BC: కేజీబీవీ పాఠశాలల్లో కాంట్రాక్టు ప్రాతిపదికన కూడా నియామకాలు జరుగుతున్నాయి.
AC: కేజీబీవీ పాఠశాలల్లో కాంట్రాక్టు ప్రాతిపదికన కూడా నియామకాలు జరుగుతున్నాయి .
BC: జాతీయ దినపత్రిక గూగుల్కు పంపిన ప్రశ్నల తరువాత, టెక్నాలజీ దిగ్గజం ఓకే క్యాష్, గో క్యాష్, ఫ్లిప్ క్యాష్, ఇకాష్, స్నాప్ఇట్లోన్ వంటి ఐదు యాప్లను తొలగించింది.
AC: జాతీయ దినపత్రిక గూగుల్కు పంపిన ప్రశ్నల తరువాత , టెక్నాలజీ దిగ్గజం ఓకే క్యాష్ , గో క్యాష్ , ఫ్లిప్ క్యాష్ , ఇకాష్ , స్నాప్ఇట్లోన్ వంటి ఐదు యాప్లను తొలగించింది .
BC: దాడిలో చాలామంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
AC: దాడిలో చాలామంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు .
BC: ఇందులో భాగంగా విశాఖ పోర్టు ట్రస్టులో రూ.
AC: ఇందులో భాగంగా విశాఖ పోర్టు ట్రస్టులో రూ .
BC: అందరూ ఆయన వెనకాల పడ్డారు.
AC: అందరూ ఆయన వెనకాల పడ్డారు .
BC: జేడీయూకు చెందిన హరివంశ్ నారాయణ్ ఎన్డీఏ తరపున బరిలోకి దిగి మిత్ర పక్షాల సహకారంతో 125 ఓట్లు సాధించారు.
AC: జేడీయూకు చెందిన హరివంశ్ నారాయణ్ ఎన్డీఏ తరపున బరిలోకి దిగి మిత్ర పక్షాల సహకారంతో 125 ఓట్లు సాధించారు .
BC: ాంగ్రెస్ పార్టీ కన్ఫ్యూజన్లో ఉంది.
AC: ాంగ్రెస్ పార్టీ కన్ఫ్యూజన్లో ఉంది .
BC: పెత్తనమెందుకురో?
AC: పెత్తనమెందుకురో ?
BC: ఈ క్రమంలో డీఎండీకే పార్టీకి కేవలం 2.4 శాతం ఓట్లు మాత్రమే వచ్చాయట.
AC: ఈ క్రమంలో డీఎండీకే పార్టీకి కేవలం 2.4 శాతం ఓట్లు మాత్రమే వచ్చాయట .
BC: ఇక భారీ లక్ష్యాన్ని అధిగమించేందుకు బరిలోకి దిగిన శ్రీలంక 46.1 ఓవర్లలో 233పరుగులకే ఓటమిపాలైంది.
AC: ఇక భారీ లక్ష్యాన్ని అధిగమించేందుకు బరిలోకి దిగిన శ్రీలంక 46.1 ఓవర్లలో 233పరుగులకే ఓటమిపాలైంది .
BC: కానీ ఇది సరికాదు.
AC: కానీ ఇది సరికాదు .
BC: టెలిఫోన్ బూతులు లేవు.
AC: టెలిఫోన్ బూతులు లేవు .
BC: 50 శాతం ఆక్యుపెన్సీలో కూడ సినిమా భారీ విజయాన్నే సాధించింది.
AC: 50 శాతం ఆక్యుపెన్సీలో కూడ సినిమా భారీ విజయాన్నే సాధించింది .
BC: బోయపాటి శ్రీను దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న చిత్రమిది.
AC: బోయపాటి శ్రీను దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న చిత్రమిది .
BC: ఇందులో నాగార్జున ప్రధాన పాత్రలో నటిస్తుండడంతో విశేషం సంతరించుకుంది.
AC: ఇందులో నాగార్జున ప్రధాన పాత్రలో నటిస్తుండడంతో విశేషం సంతరించుకుంది .
BC: అతను నా స్నేహితుడు మాత్రమే కాదు, ఆధ్యాత్మిక విషయాల్లో నాకు మంచి ఆదర్శం కూడా. "
AC: అతను నా స్నేహితుడు మాత్రమే కాదు , ఆధ్యాత్మిక విషయాల్లో నాకు మంచి ఆదర్శం కూడా . "
BC: ఈ సందర్భంగా నూతనంగా ఎన్నికైన పాలకమండలి సభ్యులను ఆయన అభినందించారు.
AC: ఈ సందర్భంగా నూతనంగా ఎన్నికైన పాలకమండలి సభ్యులను ఆయన అభినందించారు .
BC: దిల్ రాజు నిర్మిస్తున్న ఈ మూవీలో సుధీర్ బాబు మరో కీలక పాత్రలో నటిస్తుండగా అదితిరావ్ హైదరీ, నివేదా థామస్ లు హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు.
AC: దిల్ రాజు నిర్మిస్తున్న ఈ మూవీలో సుధీర్ బాబు మరో కీలక పాత్రలో నటిస్తుండగా అదితిరావ్ హైదరీ , నివేదా థామస్ లు హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు .
BC: స్వాతిః అదా సంగతి.
AC: స్వాతిః అదా సంగతి .
BC: ఏ. ఆర్. మురుగుదాస్ దర్శకత్వం లో విజయ్ హీరో గా ఒక చిత్రం రూపొందించబడుతుంది .
AC: ఏ . ఆర్ . మురుగుదాస్ దర్శకత్వం లో విజయ్ హీరో గా ఒక చిత్రం రూపొందించబడుతుంది .
BC: ఇప్పటివరకూ జరిగిన విచారణలో వీరిని పోలీసులు ప్రశ్నించలేదని తెలిసింది.
AC: ఇప్పటివరకూ జరిగిన విచారణలో వీరిని పోలీసులు ప్రశ్నించలేదని తెలిసింది .
BC: అయినా ప్రభుత్వం నుంచి స్పందన రాలేదు.
AC: అయినా ప్రభుత్వం నుంచి స్పందన రాలేదు .
BC: రో ఇద్దురికి తీవ్ర గాయాలు.
AC: రో ఇద్దురికి తీవ్ర గాయాలు .
BC: మరోవైపు ఫైరింజన్లు ఘటనా స్ధలానికి చేరుకుంటుండగా ఓ ఫైరింజన్ను జామియా మిలియా ఇస్లామియా యూనివర్సిటీ విద్యార్ధులు అడ్డగించి ధ్వంసం చేశారని ఢిల్లీ ఫైర్ సర్వీసు అధికారులు తెలిపారు.
AC: మరోవైపు ఫైరింజన్లు ఘటనా స్ధలానికి చేరుకుంటుండగా ఓ ఫైరింజన్ను జామియా మిలియా ఇస్లామియా యూనివర్సిటీ విద్యార్ధులు అడ్డగించి ధ్వంసం చేశారని ఢిల్లీ ఫైర్ సర్వీసు అధికారులు తెలిపారు .
BC: అయినప్పటికీ తమ ప్రభుత్వం అన్ని కార్యకలాపాలు కొనసాగిస్తోందన్నారు.
AC: అయినప్పటికీ తమ ప్రభుత్వం అన్ని కార్యకలాపాలు కొనసాగిస్తోందన్నారు .
BC: విద్యార్ధులు ఐదుగురు విద్యార్థుల సమూహాలుగా విభజించబడ్డారు.
AC: విద్యార్ధులు ఐదుగురు విద్యార్థుల సమూహాలుగా విభజించబడ్డారు .
BC: రాజీవ్ కనకాల-సుమ 1999లో ప్రేమ వివాహం చేసుకున్నారు.
AC: రాజీవ్ కనకాల - సుమ 1999లో ప్రేమ వివాహం చేసుకున్నారు .
BC: నిద్ర సరిగా పోకపోతే పలురకాల సమస్యలు తలెత్తే ప్రమాదం ఉంది.
AC: నిద్ర సరిగా పోకపోతే పలురకాల సమస్యలు తలెత్తే ప్రమాదం ఉంది .
BC: దాని గుణమెలాంటిదో తెలుసా?
AC: దాని గుణమెలాంటిదో తెలుసా ?
BC: ఇప్పటికే ఈ సినిమా ట్రైలర్ జనాల్లో మంచి ఆసక్తిని రేకెత్తించింది.
AC: ఇప్పటికే ఈ సినిమా ట్రైలర్ జనాల్లో మంచి ఆసక్తిని రేకెత్తించింది .
BC: లాంటి ప్రశ్నలకు సమాధానం కావాలంటే సినిమా చూడాల్సిందే.
AC: లాంటి ప్రశ్నలకు సమాధానం కావాలంటే సినిమా చూడాల్సిందే .
BC: కానీ, ఆ ప్రాంతం మొత్తాన్ని కట్టుదిట్టం చేశారు.
AC: కానీ , ఆ ప్రాంతం మొత్తాన్ని కట్టుదిట్టం చేశారు .
BC: పార్టీ మారే ఆలోచన లేదని, తాను కాంగ్రెస్ పార్టీని వీడబోనని స్పష్టీకరించారు.
AC: పార్టీ మారే ఆలోచన లేదని , తాను కాంగ్రెస్ పార్టీని వీడబోనని స్పష్టీకరించారు .
BC: అభ్యర్ధిత్వం ఆమోదించింది.
AC: అభ్యర్ధిత్వం ఆమోదించింది .
BC: ఇది జాగ్రత్తలు గురించి గుర్తుంచుకోవాలి ఉండాలి.
AC: ఇది జాగ్రత్తలు గురించి గుర్తుంచుకోవాలి ఉండాలి .
BC: తూర్పు జర్మన్లను పశ్చిమ జర్మనీకి తప్పించుకోకుండా ఆపడానికి 1961లో నిర్మించిన బెర్లిన్ గోడ ప్రచ్చన్న యుద్ధ చిహ్నంగా మారింది.
AC: తూర్పు జర్మన్లను పశ్చిమ జర్మనీకి తప్పించుకోకుండా ఆపడానికి 1961లో నిర్మించిన బెర్లిన్ గోడ ప్రచ్చన్న యుద్ధ చిహ్నంగా మారింది .
BC: ఇళ్లు కూలిపోవడంతో పలువురు గల్లంతయ్యారు.
AC: ఇళ్లు కూలిపోవడంతో పలువురు గల్లంతయ్యారు .
BC: ఆత్మహత్య అన్న ఆలోచనే చేయలేదు.
AC: ఆత్మహత్య అన్న ఆలోచనే చేయలేదు .
BC: మేమంతా కడుపు చెక్కలయ్యేలా నవ్వుకున్నాం.
AC: మేమంతా కడుపు చెక్కలయ్యేలా నవ్వుకున్నాం .
BC: పుట్టింది హైదరాబాద్లో.
AC: పుట్టింది హైదరాబాద్లో .
BC: 78, 717 ఓట్లు వచ్చాయి
AC: 78 , 717 ఓట్లు వచ్చాయి
BC: ఉత్పత్తి పడిపో యింది.
AC: ఉత్పత్తి పడిపో యింది .
BC: పిల్లలు సంతోషంగా ఆడుకునేవారు.
AC: పిల్లలు సంతోషంగా ఆడుకునేవారు .
BC: ఫలిత ద్రావణం సాధారణంగా రంగులేనిది, వాసన లేనిది.
AC: ఫలిత ద్రావణం సాధారణంగా రంగులేనిది , వాసన లేనిది .
BC: అన్నీ తనవే.
AC: అన్నీ తనవే .
BC: ఏడుగురు సభ్యులున్న ఏఐఎంఐఎం అసెంబ్లీలో అతిపెద్ద రెండో పార్టీగా అవతరించింది.
AC: ఏడుగురు సభ్యులున్న ఏఐఎంఐఎం అసెంబ్లీలో అతిపెద్ద రెండో పార్టీగా అవతరించింది .
BC: దీనిని అతను పోలీసులకు తెలియజేశాడు.
AC: దీనిని అతను పోలీసులకు తెలియజేశాడు .
BC: అదృష్టం కొద్దీ ఆ ప్రయాణంలో ఎవరూ ప్రాణాలు కోల్పోలేదు.
AC: అదృష్టం కొద్దీ ఆ ప్రయాణంలో ఎవరూ ప్రాణాలు కోల్పోలేదు .
BC: దీని వెనుక సైన్సు ఏమిటి?
AC: దీని వెనుక సైన్సు ఏమిటి ?
BC: మరోలాగా అంటే.
AC: మరోలాగా అంటే .
BC: వెంకటేష్, నాగచైతన్య హీరోలుగా బాబీ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న సినిమా వెంకీ మామ.
AC: వెంకటేష్ , నాగచైతన్య హీరోలుగా బాబీ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న సినిమా వెంకీ మామ .
BC: ఆర్ఎల్బీలకు ఈ గ్రాంట్ నిధులను రెండు సమాన వాయిదాల్లో విడుదల చేయనున్నారు.
AC: ఆర్ఎల్బీలకు ఈ గ్రాంట్ నిధులను రెండు సమాన వాయిదాల్లో విడుదల చేయనున్నారు .
BC: "బాధితుల కు సాధ్యమైన అన్ని రకాలు గాను సహాయాన్ని అందించడం కోసం ప్రభుత్వం శాయశక్తులా కృషి చేస్తోంది.
AC: " బాధితుల కు సాధ్యమైన అన్ని రకాలు గాను సహాయాన్ని అందించడం కోసం ప్రభుత్వం శాయశక్తులా కృషి చేస్తోంది .
BC: కాని అసలు విషయం తెలియదు.
AC: కాని అసలు విషయం తెలియదు .
BC: {n} నిమిషం క్రితం
AC: { n } నిమిషం క్రితం
BC: ఆయనకు ఇద్దరు కుమార్తెలు సంధ్య, అనురాధ, కుమారుడు రంజన్ ఉన్నారు.
AC: ఆయనకు ఇద్దరు కుమార్తెలు సంధ్య , అనురాధ , కుమారుడు రంజన్ ఉన్నారు .
BC: కానీ ఆ హామీ కూడా ఆమెకు దక్కలేదు.
AC: కానీ ఆ హామీ కూడా ఆమెకు దక్కలేదు .
BC: రాజీనామాకు శివరాజ్ పాటిల్ పై ఒత్తిడి?
AC: రాజీనామాకు శివరాజ్ పాటిల్ పై ఒత్తిడి ?
BC: అంతేకాదు, త్వరలో రూ.
AC: అంతేకాదు , త్వరలో రూ .
BC: సినిమా చాలా సరదాగా సాగిపోతోంది.
AC: సినిమా చాలా సరదాగా సాగిపోతోంది .
BC: వారు తమ శరీరాలను వెచ్చబరచుకొన్న తరువాత, పులుగునే చంపడానికి పూనుకొన్నారు.
AC: వారు తమ శరీరాలను వెచ్చబరచుకొన్న తరువాత , పులుగునే చంపడానికి పూనుకొన్నారు .
BC: డబుల్ డిప్పింగ్ లేదు.
AC: డబుల్ డిప్పింగ్ లేదు .
BC: ప్రముఖ స్మార్ట్ ఫోన్ తయారీ సంస్థ వివో తన వీ19 స్మార్ట్ ఫోన్ ను లాంచ్ చేసింది.
AC: ప్రముఖ స్మార్ట్ ఫోన్ తయారీ సంస్థ వివో తన వీ19 స్మార్ట్ ఫోన్ ను లాంచ్ చేసింది .
BC: ఈ విషయం గురించి రోల్స్ రాయిస్ మోటార్స్ కార్స్ ఛీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ ఆఫీసర్ టోర్స్టెన్ ముల్లో ఓట్వోస్ మాట్లాడుతూ తమ కొత్త మోడల్ అభివృద్ధి గురించి ధృవీకరించడానికి తనకెంతో సంతోషంగా ఉందని, ఈ కొత్త మోడల్ రోల్స్ రాయిస్ మోటార్ కార్స్ చరిత్రలో ఓ కొత్త అధ్యాయానికి తెర లేపుతుందని అన్నారు
AC: ఈ విషయం గురించి రోల్స్ రాయిస్ మోటార్స్ కార్స్ ఛీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ ఆఫీసర్ టోర్స్టెన్ ముల్లో ఓట్వోస్ మాట్లాడుతూ తమ కొత్త మోడల్ అభివృద్ధి గురించి ధృవీకరించడానికి తనకెంతో సంతోషంగా ఉందని , ఈ కొత్త మోడల్ రోల్స్ రాయిస్ మోటార్ కార్స్ చరిత్రలో ఓ కొత్త అధ్యాయానికి తెర లేపుతుందని అన్నారు
BC: భద్రతా సహకారం ఒప్పందంపై ఇరు దేశాలు సంతకం చేశాయి.
AC: భద్రతా సహకారం ఒప్పందంపై ఇరు దేశాలు సంతకం చేశాయి .
BC: 50 లక్షల మద్యాన్ని స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: 50 లక్షల మద్యాన్ని స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: 63 కోట్లు కాగా ఇప్పటి వరకు చేసిన రూ.
AC: 63 కోట్లు కాగా ఇప్పటి వరకు చేసిన రూ .
BC: " అన్నారు!
AC: " అన్నారు !
BC: ఆర్భాటంగా దాని గురించి ఇత్సెల్ఫ్!
AC: ఆర్భాటంగా దాని గురించి ఇత్సెల్ఫ్ !
BC: కొన్నాళ్ల క్రితం ఝార్ఖండ్ జట్టుతో కలిసి ఓ వారం సాధన చేసాడు.
AC: కొన్నాళ్ల క్రితం ఝార్ఖండ్ జట్టుతో కలిసి ఓ వారం సాధన చేసాడు .
BC: ఆరోగ్య బీమా పాలసీలు అందించే సేవలు ఏంటి.
AC: ఆరోగ్య బీమా పాలసీలు అందించే సేవలు ఏంటి .
BC: సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు ఆహూతులను అలరించాయి సినీ ప్రముఖుల హాజరు పాలమూరువాసులను ఆనందాన్ని పంచింది.
AC: సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు ఆహూతులను అలరించాయి సినీ ప్రముఖుల హాజరు పాలమూరువాసులను ఆనందాన్ని పంచింది .
BC: ఇతర రాష్ట్రాలకు చెందిన వారు వచ్చి పనులు చేస్తున్నారు.
AC: ఇతర రాష్ట్రాలకు చెందిన వారు వచ్చి పనులు చేస్తున్నారు .
BC: అఖిల భారత వికలాంగుల హక్కుల వేదిక, అధ్యక్షుడు, శ్రీ కె.
AC: అఖిల భారత వికలాంగుల హక్కుల వేదిక , అధ్యక్షుడు , శ్రీ కె .
BC: రామోజీ ఫిలిం సిటీలో భారీ సెట్ వేసేందుకు సన్నాహాలు జరుగుతున్నాయి.
AC: రామోజీ ఫిలిం సిటీలో భారీ సెట్ వేసేందుకు సన్నాహాలు జరుగుతున్నాయి .
BC: ఈ ఈవెంట్ యూట్యూబ్ లోని వన్ ప్లస్ అధికారిక చానెల్ లో ప్రత్యక్షప్రసారం కానుంది.
AC: ఈ ఈవెంట్ యూట్యూబ్ లోని వన్ ప్లస్ అధికారిక చానెల్ లో ప్రత్యక్షప్రసారం కానుంది .
BC: సల్మాన్ ఖాన్ నటిస్తున్న తాజా చిత్రం భారత్.
AC: సల్మాన్ ఖాన్ నటిస్తున్న తాజా చిత్రం భారత్ .
BC: కెమెరా క్వాలిటీ బాగుంది.
AC: కెమెరా క్వాలిటీ బాగుంది .
BC: పారిశ్రామిక అనుకూల వాతావరణం రాష్ట్రంలో ఉందన్నారు.
AC: పారిశ్రామిక అనుకూల వాతావరణం రాష్ట్రంలో ఉందన్నారు .
BC: విజయనగరం జిల్లాకు చెందిన 11 మంది వలస కార్మికులు ఉపాధి కోసం నెల్లూరుకు వెళ్లారు.
AC: విజయనగరం జిల్లాకు చెందిన 11 మంది వలస కార్మికులు ఉపాధి కోసం నెల్లూరుకు వెళ్లారు .
BC: హోషంగాబాద్ జిల్లా ఉత్తర సరిహద్దులో రాయ్సేన్ జిల్లా, తూర్పు సరిహద్దులో నర్సింగ్పూర్ జిల్లా, ఆగ్నేయ సరిహద్దులో ఛింద్వారా జిల్లా, దక్షిణ సరిహద్దులో బేతుల జిల్లా, పశ్చిమ సరిహద్దులో హర్దా జిల్లా, నైరుతీ సరిహద్దులో సీహోర్ జిల్లా.
AC: హోషంగాబాద్ జిల్లా ఉత్తర సరిహద్దులో రాయ్సేన్ జిల్లా , తూర్పు సరిహద్దులో నర్సింగ్పూర్ జిల్లా , ఆగ్నేయ సరిహద్దులో ఛింద్వారా జిల్లా , దక్షిణ సరిహద్దులో బేతుల జిల్లా , పశ్చిమ సరిహద్దులో హర్దా జిల్లా , నైరుతీ సరిహద్దులో సీహోర్ జిల్లా .
BC: స్పష్టమైన బంగారుగని!
AC: స్పష్టమైన బంగారుగని !
BC: కోసీ రైల్ మహాసేతు ను దేశ ప్రజలకు అంకితం చేయడం బిహార్ చరిత్ర లో ఒక పెద్ద మలుపు మాత్రమే కాకుండా యావత్తు ఈశాన్య ప్రాంత  రాష్ట్రాలతో సంధానానికి కూడా చరిత్రాత్మకం కానుంది.
AC: కోసీ రైల్ మహాసేతు ను దేశ ప్రజలకు అంకితం చేయడం బిహార్ చరిత్ర లో ఒక పెద్ద మలుపు మాత్రమే కాకుండా యావత్తు ఈశాన్య ప్రాంత రాష్ట్రాలతో సంధానానికి కూడా చరిత్రాత్మకం కానుంది .
BC: స్కైలాబ్ (ఆంగ్లంఃSkylab) అమెరికా వారి అంతరిక్ష కేంద్రం.
AC: స్కైలాబ్ ( ఆంగ్లంఃSkylab ) అమెరికా వారి అంతరిక్ష కేంద్రం .
BC: టమోటోః 3(చిన్న ముక్కలుగా కట్ చేసుకోవాలి)
AC: టమోటోః 3 ( చిన్న ముక్కలుగా కట్ చేసుకోవాలి )
BC: ఇంటర్నెట్డెస్క్ః అంతర్జాతీయ క్రికెట్ కౌన్సిల్ (ఐసీసీ) నూతన ఛైర్మన్గా న్యూజిలాండ్కు చెందిన గ్రెగ్ బార్క్లే ఎన్నికయ్యాడు.
AC: ఇంటర్నెట్డెస్క్ః అంతర్జాతీయ క్రికెట్ కౌన్సిల్ ( ఐసీసీ ) నూతన ఛైర్మన్గా న్యూజిలాండ్కు చెందిన గ్రెగ్ బార్క్లే ఎన్నికయ్యాడు .
BC: అంతేకాదు, ఈ పెళ్లికి వచ్చిన అతిథులు ఈ జంటకు ఉల్లిపాయలనే గిఫ్టులుగా ఇచ్చారు.
AC: అంతేకాదు , ఈ పెళ్లికి వచ్చిన అతిథులు ఈ జంటకు ఉల్లిపాయలనే గిఫ్టులుగా ఇచ్చారు .
BC: 1959, 1960 మరియు 1966ల్లో F1 ఛాంపియన్ అయిన జాక్ బ్రాబమ్ 1966లో ఫ్రెంచ్ ఫార్ములా టూ ఛాంపియన్షిప్ను గెలుచుకున్నాడు, కాని తర్వాత ఆ సంవత్సరంలో అంతర్జాతీయ F2 ఛాంపియన్షిప్ నిర్వహించబడలేదు.
AC: 1959 , 1960 మరియు 1966ల్లో F1 ఛాంపియన్ అయిన జాక్ బ్రాబమ్ 1966లో ఫ్రెంచ్ ఫార్ములా టూ ఛాంపియన్షిప్ను గెలుచుకున్నాడు , కాని తర్వాత ఆ సంవత్సరంలో అంతర్జాతీయ F2 ఛాంపియన్షిప్ నిర్వహించబడలేదు .
BC: న్యూఢిల్లీ : శ్రీనగర్ సెక్టార్ సెంట్రల్ రిజర్వు పోలీసు ఫోర్స్( సీఆర్పీఎఫ్) ఇన్స్పెక్టర్ జనరల్గా మహిళా అధికారి చారు సిన్హా నియమితులయ్యారు
AC: న్యూఢిల్లీ : శ్రీనగర్ సెక్టార్ సెంట్రల్ రిజర్వు పోలీసు ఫోర్స్ ( సీఆర్పీఎఫ్ ) ఇన్స్పెక్టర్ జనరల్గా మహిళా అధికారి చారు సిన్హా నియమితులయ్యారు
BC: ఈ చిత్రంలో రుషి పాత్రలో మహేష్ నటిస్తున్న విషయాన్ని ప్రస్తావించారు.
AC: ఈ చిత్రంలో రుషి పాత్రలో మహేష్ నటిస్తున్న విషయాన్ని ప్రస్తావించారు .
BC: గాయపడ్డవారిని ఆస్పత్రికి తరలించి చికిత్స చేయిస్తున్నారు.
AC: గాయపడ్డవారిని ఆస్పత్రికి తరలించి చికిత్స చేయిస్తున్నారు .
BC: జాన్వీ కపూర్ ధడక్ సినిమా ద్వారా ఎంట్రీ ఇచ్చింది.
AC: జాన్వీ కపూర్ ధడక్ సినిమా ద్వారా ఎంట్రీ ఇచ్చింది .
BC: ఆ తరువాత జరిగిన పరిణామాల నేపథ్యంలో కోర్టు ఆ కేసుని కొట్టివేసింది.
AC: ఆ తరువాత జరిగిన పరిణామాల నేపథ్యంలో కోర్టు ఆ కేసుని కొట్టివేసింది .
BC: ఎందుకు ఒక విఫలమైన పరీక్షల కల?
AC: ఎందుకు ఒక విఫలమైన పరీక్షల కల ?
BC: ఢిల్లీ : విపక్షాల ఉపరాష్ట్రపతి అభ్యర్థిగా గాంధీజీ మనవడు, పశ్చిమబెంగాల్ మాజీ గవర్నర్ గోపాలకృష్ణ గాంధీని నిలబెట్టాలని నిర్ణయించాయి.
AC: ఢిల్లీ : విపక్షాల ఉపరాష్ట్రపతి అభ్యర్థిగా గాంధీజీ మనవడు , పశ్చిమబెంగాల్ మాజీ గవర్నర్ గోపాలకృష్ణ గాంధీని నిలబెట్టాలని నిర్ణయించాయి .
BC: ప్రతి జట్టు ఐదు ఆటగాళ్లను ఎంపిక చేస్తుంది.
AC: ప్రతి జట్టు ఐదు ఆటగాళ్లను ఎంపిక చేస్తుంది .
BC: వజ్రాల వ్యాపారి నీరవ్ మోదీ, ఆయన మేనమామ, రత్నాల వర్తకుడైన మెహుల్ చోక్సీలు ప్రధాన నిందితులుగా ఈ రూ.
AC: వజ్రాల వ్యాపారి నీరవ్ మోదీ , ఆయన మేనమామ , రత్నాల వర్తకుడైన మెహుల్ చోక్సీలు ప్రధాన నిందితులుగా ఈ రూ .
BC: గొడ్డు ఒకదానికి ఒకటి సాయం చేస్తదా?
AC: గొడ్డు ఒకదానికి ఒకటి సాయం చేస్తదా ?
BC: ఈ తరలించే ఆసుపత్రులను వేగంగా కోవిడ్-19 ఐసొలేషన్ వార్డులుగా ప్రారంభించగలిగేలా . ద్వంద్వ నమూనాపై పని చేస్తున్నట్లు 'మాడ్యులస్ హౌసింగ్' బృందం తెలిపింది.
AC: ఈ తరలించే ఆసుపత్రులను వేగంగా కోవిడ్ - 19 ఐసొలేషన్ వార్డులుగా ప్రారంభించగలిగేలా . ద్వంద్వ నమూనాపై పని చేస్తున్నట్లు ' మాడ్యులస్ హౌసింగ్ ' బృందం తెలిపింది .
BC: మె మంచి యాక్టర్ అది అందరికీ తెలిసిందే.
AC: మె మంచి యాక్టర్ అది అందరికీ తెలిసిందే .
BC: దానికితోడు అతడిపై పెట్టిన కేసును ఉపసంహరించుకుంది.
AC: దానికితోడు అతడిపై పెట్టిన కేసును ఉపసంహరించుకుంది .
BC: కేంద్రమంత్రిగా నిర్మలా సీతారామన్ ప్రమాణం చేశారు.
AC: కేంద్రమంత్రిగా నిర్మలా సీతారామన్ ప్రమాణం చేశారు .
BC: ముంబయి ఉత్తర పార్లమెంట్ నియోజకవర్గంలో ఊర్మిళ అభ్యర్థిత్వానికి కాంగ్రెస్ సెంట్రల్ ఎలక్షన్ కమిటీ ఆమోదం తెలిపినట్లు పార్టీ ఓ ప్రకటనలో పేర్కొంది.
AC: ముంబయి ఉత్తర పార్లమెంట్ నియోజకవర్గంలో ఊర్మిళ అభ్యర్థిత్వానికి కాంగ్రెస్ సెంట్రల్ ఎలక్షన్ కమిటీ ఆమోదం తెలిపినట్లు పార్టీ ఓ ప్రకటనలో పేర్కొంది .
BC: అనంతరం ఆయన ఇండియా - చైనా సరిహద్దులోని ఐటిబిపి రిమ్కిమ్ పోస్టును సందర్శించారు.
AC: అనంతరం ఆయన ఇండియా - చైనా సరిహద్దులోని ఐటిబిపి రిమ్కిమ్ పోస్టును సందర్శించారు .
BC: నేను నటించిన సినిమాలు కూడా థియేటర్స్ లో చూడలేదు.
AC: నేను నటించిన సినిమాలు కూడా థియేటర్స్ లో చూడలేదు .
BC: ఇప్పటికీ జీవితం.
AC: ఇప్పటికీ జీవితం .
BC: ఇది రాష్ట్రానికి మరింత నష్టం చేయడమే అవుతుందన్నారు.
AC: ఇది రాష్ట్రానికి మరింత నష్టం చేయడమే అవుతుందన్నారు .
BC: బ్యాంక్ డబ్బు, ఇది రికార్డులను మాత్రమే కలిగి ఉంటుంది (ఎక్కువగా ఆధునిక బ్యాంకింగ్లో కంప్యూటరీకరించబడింది), అభివృద్ధి చెందిన దేశాలలో విస్తృత డబ్బులో ఎక్కువ భాగం ఏర్పడుతుంది.
AC: బ్యాంక్ డబ్బు , ఇది రికార్డులను మాత్రమే కలిగి ఉంటుంది ( ఎక్కువగా ఆధునిక బ్యాంకింగ్లో కంప్యూటరీకరించబడింది ) , అభివృద్ధి చెందిన దేశాలలో విస్తృత డబ్బులో ఎక్కువ భాగం ఏర్పడుతుంది .
BC: ఈ సంక్షేపణం అంటారు.
AC: ఈ సంక్షేపణం అంటారు .
BC: కాని ప్రభుత్వం ఫ్రీజింగ్పెట్టి నిలిపివేసింది.
AC: కాని ప్రభుత్వం ఫ్రీజింగ్పెట్టి నిలిపివేసింది .
BC: ఎఫ్ఐఆర్ ప్రకారం, ఖట్టర్, ఆయనకు చెందిన సంస్థ కార్నేషన్ ఆటో ఇండియా 110 కోట్ల రూపాయల రుణ కుంభకోణానికి పాల్పడినట్టు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటోంది.
AC: ఎఫ్ఐఆర్ ప్రకారం , ఖట్టర్ , ఆయనకు చెందిన సంస్థ కార్నేషన్ ఆటో ఇండియా 110 కోట్ల రూపాయల రుణ కుంభకోణానికి పాల్పడినట్టు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటోంది .
BC: అయినా ఇది ఒక స్పెక్ట్రంః మీరు ఎప్పుడు ఈ దిశలో కదుల్తారో, మీరు బరువు తగ్గుతారు,మీకు బాగా అన్పిస్తుంది ఇంకా మీకు ఆరోగ్యం బాగవుతుంది.
AC: అయినా ఇది ఒక స్పెక్ట్రంః మీరు ఎప్పుడు ఈ దిశలో కదుల్తారో , మీరు బరువు తగ్గుతారు , మీకు బాగా అన్పిస్తుంది ఇంకా మీకు ఆరోగ్యం బాగవుతుంది .
BC: తలెత్తి అటువైపు చూద్దాం.
AC: తలెత్తి అటువైపు చూద్దాం .
BC: నేను నిర్మాతల హీరోను.
AC: నేను నిర్మాతల హీరోను .
BC: బహుశా వారి దైనందిన పోరాటాలు, వారిలో ప్రతికూల పరిస్థితులకు ధైర్యంగా ఎదురొడ్డి నిలవగల హుషారును నింపి ఉండి ఉండవచ్చని ఆయన అన్నారు.
AC: బహుశా వారి దైనందిన పోరాటాలు , వారిలో ప్రతికూల పరిస్థితులకు ధైర్యంగా ఎదురొడ్డి నిలవగల హుషారును నింపి ఉండి ఉండవచ్చని ఆయన అన్నారు .
BC: ఇది సిద్ధమౌతోంది చాలా సులభం మరియు తక్కువ సమయం పడుతుంది.
AC: ఇది సిద్ధమౌతోంది చాలా సులభం మరియు తక్కువ సమయం పడుతుంది .
BC: వెంటనే పోలీసులు అప్రత్తమై ఆమెను గట్టిగా పట్టుకున్నారు.
AC: వెంటనే పోలీసులు అప్రత్తమై ఆమెను గట్టిగా పట్టుకున్నారు .
BC: " అభ్యాసముచేత " మనం "మేలు కీడులను వివేచించుటకు సాధకము చేయబడిన జ్ఞానేంద్రియములు " కూడా కలిగివుంటాం.
AC: " అభ్యాసముచేత " మనం " మేలు కీడులను వివేచించుటకు సాధకము చేయబడిన జ్ఞానేంద్రియములు " కూడా కలిగివుంటాం .
BC: పవర్ స్టార్ పవన్ కళ్యాణ్ విషాదంలో మునిగిపోయాడు.
AC: పవర్ స్టార్ పవన్ కళ్యాణ్ విషాదంలో మునిగిపోయాడు .
BC: భారత్ ముందు 239 పరుగుల విజయ లక్ష్యాన్ని ఉంచింది.
AC: భారత్ ముందు 239 పరుగుల విజయ లక్ష్యాన్ని ఉంచింది .
BC: ఇది పూర్తిగా ప్లాస్టిక్ తయారు చేస్తారు.
AC: ఇది పూర్తిగా ప్లాస్టిక్ తయారు చేస్తారు .
BC: చివరి షెడ్యూల్ షూటింగ్ హైదరాబాద్ లో జరుగ నుంది అన్నారు.
AC: చివరి షెడ్యూల్ షూటింగ్ హైదరాబాద్ లో జరుగ నుంది అన్నారు .
BC: ఇలాంటి పద్ధతిని ఇండియాలోనే తొలిసారిగా ప్రవేశబెడుతున్నారు.
AC: ఇలాంటి పద్ధతిని ఇండియాలోనే తొలిసారిగా ప్రవేశబెడుతున్నారు .
BC: ఈ దేవి స్వరూపము జ్యోతిర్మయము.
AC: ఈ దేవి స్వరూపము జ్యోతిర్మయము .
BC: బెస్ట్ సెల్లింగ్ బుక్స్పై 70 శాతం వరకు ఆఫర్ ఉన్నట్లు వెల్లడించింది.
AC: బెస్ట్ సెల్లింగ్ బుక్స్పై 70 శాతం వరకు ఆఫర్ ఉన్నట్లు వెల్లడించింది .
BC: అన్న విషయాలు మిగతా కథ.
AC: అన్న విషయాలు మిగతా కథ .
BC: ఇవి చాలా ఖరీదైనవి కావు మరియు అవి చాలా సులువుగా ఉంటాయి.
AC: ఇవి చాలా ఖరీదైనవి కావు మరియు అవి చాలా సులువుగా ఉంటాయి .
BC: 4 కోట్లు రాబట్టింది.
AC: 4 కోట్లు రాబట్టింది .
BC: రోజులు గడిచే కొద్దీ బిగ్ బాస్ సీజన్ 4 విన్నర్ ఎవరు అవుతారో అనే ఉత్కంఠ ప్రేక్షకుల్లో నెలకొంది.
AC: రోజులు గడిచే కొద్దీ బిగ్ బాస్ సీజన్ 4 విన్నర్ ఎవరు అవుతారో అనే ఉత్కంఠ ప్రేక్షకుల్లో నెలకొంది .
BC: సాధ్యాసాధ్యాల గురించి ఆలోచించరు.
AC: సాధ్యాసాధ్యాల గురించి ఆలోచించరు .
BC: మాజీ ప్రధానమంత్రి లాల్ బహుదూర్ శాస్త్రి జయంతి సందర్భంగా ప్రముఖులు ఘనంగా నివాళి అర్పించారు.
AC: మాజీ ప్రధానమంత్రి లాల్ బహుదూర్ శాస్త్రి జయంతి సందర్భంగా ప్రముఖులు ఘనంగా నివాళి అర్పించారు .
BC: ఓ ఆటగాడికి ఎంతవరకు మద్దతుఅవసరమో కూడా ధోనీకి తెలుసునని, ఓ ఆటగాడిని చాంపియన్గా ఎలా తయారు చేయాలో అతడికి ఇంకా బాగా తెలుసునని ప్రశంసించాడు.
AC: ఓ ఆటగాడికి ఎంతవరకు మద్దతుఅవసరమో కూడా ధోనీకి తెలుసునని , ఓ ఆటగాడిని చాంపియన్గా ఎలా తయారు చేయాలో అతడికి ఇంకా బాగా తెలుసునని ప్రశంసించాడు .
BC: సివిలు విషయములలో ఉన్నత న్యాయస్థానముల నుండి చేయబడిన అప్పీళ్ళలో సర్వోన్నత న్యాయాస్థానము యొక్క అప్పీలు అధికారిత.
AC: సివిలు విషయములలో ఉన్నత న్యాయస్థానముల నుండి చేయబడిన అప్పీళ్ళలో సర్వోన్నత న్యాయాస్థానము యొక్క అప్పీలు అధికారిత .
BC: పెద్దఎత్తున వరద నీరు వచ్చి చేరుతుండడంతో జిల్లా అధికార యంత్రాంగం అప్రమత్తమైంది.
AC: పెద్దఎత్తున వరద నీరు వచ్చి చేరుతుండడంతో జిల్లా అధికార యంత్రాంగం అప్రమత్తమైంది .
BC: విద్య ముఖ్యం అని బావిస్తుంది.
AC: విద్య ముఖ్యం అని బావిస్తుంది .
BC: పోలీసులు డాగ్స్ స్క్వాడ్, క్లూస్ టీంతో ఘటనా స్థలానికి చేరుకున్న పోలీసులు.
AC: పోలీసులు డాగ్స్ స్క్వాడ్ , క్లూస్ టీంతో ఘటనా స్థలానికి చేరుకున్న పోలీసులు .
BC: బహుశా ఏడెనిమిది మంది.
AC: బహుశా ఏడెనిమిది మంది .
BC: పిలిచాను పలకలేదు.
AC: పిలిచాను పలకలేదు .
BC: మీరు దరఖాస్తు చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది.
AC: మీరు దరఖాస్తు చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది .
BC: ఏదైనా కాంట్రాక్టులు ఉన్నాయా?
AC: ఏదైనా కాంట్రాక్టులు ఉన్నాయా ?
BC: దీంతో ప్రయాణీకుల ఆ సమాచారాన్ని పోలీసులకు తెలియచేశారు.
AC: దీంతో ప్రయాణీకుల ఆ సమాచారాన్ని పోలీసులకు తెలియచేశారు .
BC: వీటిని ఇంటివద్దే మీరు ప్రయత్నించవచ్చు.
AC: వీటిని ఇంటివద్దే మీరు ప్రయత్నించవచ్చు .
BC: మిత్రులారా! కరోనాపై మనం చేసే ఈ పోరాటం సుదీర్ఘమైంది.
AC: మిత్రులారా ! కరోనాపై మనం చేసే ఈ పోరాటం సుదీర్ఘమైంది .
BC: సామాజిక మాధ్యమాల్లో ఆయనకు వ్యతిరేకంగా విమర్శలు గుప్పించారు.
AC: సామాజిక మాధ్యమాల్లో ఆయనకు వ్యతిరేకంగా విమర్శలు గుప్పించారు .
BC: ఇది స్పెషల్ యాప్ ద్వారా కారును స్మార్ట్ఫోన్కు కనెక్ట్ చేయడానికి iRA అనుమతిస్తుంది, దీని ద్వారా అడిషినల్ లొకేషన్ బేస్డ్ సర్వీస్, రిమోట్ ఫంక్షన్స్ మరియు లైవ్ వెహికల్ డయాగ్నోస్టిక్స్ వంటివి పొందవచ్చు
AC: ఇది స్పెషల్ యాప్ ద్వారా కారును స్మార్ట్ఫోన్కు కనెక్ట్ చేయడానికి iRA అనుమతిస్తుంది , దీని ద్వారా అడిషినల్ లొకేషన్ బేస్డ్ సర్వీస్ , రిమోట్ ఫంక్షన్స్ మరియు లైవ్ వెహికల్ డయాగ్నోస్టిక్స్ వంటివి పొందవచ్చు
BC: పొన్ రామ్ ఈ చిత్రానికి దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు.
AC: పొన్ రామ్ ఈ చిత్రానికి దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు .
BC: రెండు సార్లు టైటిల్ అందుకున్న కోల్కతాను కోలుకోలేని దెబ్బతీసింది.
AC: రెండు సార్లు టైటిల్ అందుకున్న కోల్కతాను కోలుకోలేని దెబ్బతీసింది .
BC: ఈ చిత్రాన్ని సాయిబాబు జాగర్లమూడి -రాజీవ్ రెడ్డి ఫస్ట్ ఫ్రేమ్ ఎంటర్ టైన్మెంట్స్ పతాకంపై నిర్మిస్తుండగా దర్శకుడు క్రిష్ ఈ చిత్రాన్ని సమర్పిస్తూనే.
AC: ఈ చిత్రాన్ని సాయిబాబు జాగర్లమూడి - రాజీవ్ రెడ్డి ఫస్ట్ ఫ్రేమ్ ఎంటర్ టైన్మెంట్స్ పతాకంపై నిర్మిస్తుండగా దర్శకుడు క్రిష్ ఈ చిత్రాన్ని సమర్పిస్తూనే .
BC: దిల్ రాజు నిర్మిస్తున్న ఈ సినిమాని ఎస్. ఎస్. తమన్ సంగీతం అందిచాడు.
AC: దిల్ రాజు నిర్మిస్తున్న ఈ సినిమాని ఎస్ . ఎస్ . తమన్ సంగీతం అందిచాడు .
BC: వారిద్దరూ ఒకరిని విడిచి మరొకరు ఉండేవారు కాదు.
AC: వారిద్దరూ ఒకరిని విడిచి మరొకరు ఉండేవారు కాదు .
BC: ముంబైని భారీ వర్షాలు ముంచెత్తుతున్నాయి. నిన్నటి నుంచి ఎడ తెరపి లేకుండా కురుస్తున్న వర్షాలతో ..జనజీవనం అస్తవ్యస్థమౌవుతోంది. దీంతో చాలా ప్రాంతాల్లో భారీగా ట్రాఫిక్ జామ్ అయ్యింది. మరోవైపు బ్యాడ్ వెదర్ కారణంగా.. ముంబైకి వచ్చే చాలా ప్లైట్స్ ఆలస్యంగా నడుస్తున్నాయి. అటు రైల్వే ట్రాక్స్ ను వరద ముంచెత్తింది. దీంతో థానె నుంచి సీఎస్టీ వచ్చే రైళ్లను నిలిపివేశారు అధికారులు. వర్షాల కారణంగా కొన్ని ట్రైన్స్ ను రద్దు చేశారు.
AC: ముంబైని భారీ వర్షాలు ముంచెత్తుతున్నాయి . నిన్నటి నుంచి ఎడ తెరపి లేకుండా కురుస్తున్న వర్షాలతో . . జనజీవనం అస్తవ్యస్థమౌవుతోంది . దీంతో చాలా ప్రాంతాల్లో భారీగా ట్రాఫిక్ జామ్ అయ్యింది . మరోవైపు బ్యాడ్ వెదర్ కారణంగా . . ముంబైకి వచ్చే చాలా ప్లైట్స్ ఆలస్యంగా నడుస్తున్నాయి . అటు రైల్వే ట్రాక్స్ ను వరద ముంచెత్తింది . దీంతో థానె నుంచి సీఎస్టీ వచ్చే రైళ్లను నిలిపివేశారు అధికారులు . వర్షాల కారణంగా కొన్ని ట్రైన్స్ ను రద్దు చేశారు .
BC: తాజాగా దీనిపై మహారాష్ట్ర సర్కార్ స్పందించింది.
AC: తాజాగా దీనిపై మహారాష్ట్ర సర్కార్ స్పందించింది .
BC: నువ్వు మారిపోయావు" అంది.
AC: నువ్వు మారిపోయావు " అంది .
BC: క్రీస్తు రాకడవల్ల భూగ్రహం పూర్తిగా పునరుద్ధరించబడుతుంది.
AC: క్రీస్తు రాకడవల్ల భూగ్రహం పూర్తిగా పునరుద్ధరించబడుతుంది .
BC: ీరు &brandShortName. ను వాడుకొనుట, కాపీ చేయుట, ఇతరులకు ఇచ్చుట చేయవచ్చు. &brandShortName. మూలపు కోడ్ ని మీ అవసరాలకొరకు మార్చవచ్చు. Mozilla పబ్లిక్ లైసెన్సు ఇలా మార్చిన వాటిని ఇతరులకు ఇచ్చే హక్కుని మీకు ఇస్తుంది.
AC: ీరు & brandShortName . ను వాడుకొనుట , కాపీ చేయుట , ఇతరులకు ఇచ్చుట చేయవచ్చు . & brandShortName . మూలపు కోడ్ ని మీ అవసరాలకొరకు మార్చవచ్చు . Mozilla పబ్లిక్ లైసెన్సు ఇలా మార్చిన వాటిని ఇతరులకు ఇచ్చే హక్కుని మీకు ఇస్తుంది .
BC: ఎంపికలలో ఏది మంచి రుచి?
AC: ఎంపికలలో ఏది మంచి రుచి ?
BC: కాగా కీర్తి కి బాలీవుడ్ లో ఇదే మొదటి సినిమా.
AC: కాగా కీర్తి కి బాలీవుడ్ లో ఇదే మొదటి సినిమా .
BC: కానీ, అక్కడే వుంది చిక్కు అంతా.
AC: కానీ , అక్కడే వుంది చిక్కు అంతా .
BC: ఈశాన్య ప్రాంత అభివృద్ధి వ్యవహారాల కేంద్ర మంత్రి (స్వతంత్ర హోదా). ప్రధానమంత్రి కార్యాలయంలో   సిబ్బంది వ్యవహారాలు, ఫిర్యాదులు, పింఛన్ల శాఖ, అణు ఇంధనం, అంతరిక్ష శాఖల సహాయమంత్రి డాక్టర్ జితేంద్ర సింగ్ ఈ విషయం వెల్లడించారు.
AC: ఈశాన్య ప్రాంత అభివృద్ధి వ్యవహారాల కేంద్ర మంత్రి ( స్వతంత్ర హోదా ) . ప్రధానమంత్రి కార్యాలయంలో సిబ్బంది వ్యవహారాలు , ఫిర్యాదులు , పింఛన్ల శాఖ , అణు ఇంధనం , అంతరిక్ష శాఖల సహాయమంత్రి డాక్టర్ జితేంద్ర సింగ్ ఈ విషయం వెల్లడించారు .
BC: రాష్ట్ర ప్రజలు సంతోషంగా ఉండాలని తాను ఈ సందర్భంగా కోరుకుంటున్నట్లు గవర్నర్ తెలిపారు.
AC: రాష్ట్ర ప్రజలు సంతోషంగా ఉండాలని తాను ఈ సందర్భంగా కోరుకుంటున్నట్లు గవర్నర్ తెలిపారు .
BC: చాలా శతాబ్దాల వరకు అది వాస్తవంగా మారకుండా ఉంది.
AC: చాలా శతాబ్దాల వరకు అది వాస్తవంగా మారకుండా ఉంది .
BC: భావ స్వేచ్ఛకు హద్దులుండవా?
AC: భావ స్వేచ్ఛకు హద్దులుండవా ?
BC: ఇద్దరూ కొంతకాలం తరువాత మరణించారు.
AC: ఇద్దరూ కొంతకాలం తరువాత మరణించారు .
BC: ఇంట్లోంచి బయటకు రావాలంటనే భయపడిపోతున్నారు.
AC: ఇంట్లోంచి బయటకు రావాలంటనే భయపడిపోతున్నారు .
BC: అది చాలా బాగా పనిచేస్తుంది.
AC: అది చాలా బాగా పనిచేస్తుంది .
BC: ఒక్క రోజు పని.
AC: ఒక్క రోజు పని .
BC: అమ్మకాలు మెరుగుపడుతున్నాయి.
AC: అమ్మకాలు మెరుగుపడుతున్నాయి .
BC: ఇతర క్షార ద్రావణాల మాదిరిగానే, NaOH, సహజ చర్మ నూనెల మధ్య సంభవించే సాపోనిఫికేషన్ ప్రక్రియ కారణంగా ఇది చర్మంతో జారేలా అనిపిస్తుంది.
AC: ఇతర క్షార ద్రావణాల మాదిరిగానే , NaOH , సహజ చర్మ నూనెల మధ్య సంభవించే సాపోనిఫికేషన్ ప్రక్రియ కారణంగా ఇది చర్మంతో జారేలా అనిపిస్తుంది .
BC: స్మార్ట్ ఫోన్ తో చాలా ఉపయోగాలున్నాయి.
AC: స్మార్ట్ ఫోన్ తో చాలా ఉపయోగాలున్నాయి .
BC: మోటారు సైకిళ్ళు ముందు భాగంలో డబ్ల్యుపి అపెక్స్ - యుఎస్డీ 43 మిమీ ఫోర్కులు మరియు వెనుక వైపు డబ్ల్యుపి అపెక్స్ మోనో-షాక్ని కలిగి ఉంటాయి
AC: మోటారు సైకిళ్ళు ముందు భాగంలో డబ్ల్యుపి అపెక్స్ - యుఎస్డీ 43 మిమీ ఫోర్కులు మరియు వెనుక వైపు డబ్ల్యుపి అపెక్స్ మోనో - షాక్ని కలిగి ఉంటాయి
BC: ఇంతకీ ఎక్కడ?
AC: ఇంతకీ ఎక్కడ ?
BC: అలాగే 45 మంది కోలుకొని డిశ్చార్జ్ అయ్యారు.
AC: అలాగే 45 మంది కోలుకొని డిశ్చార్జ్ అయ్యారు .
BC: మిగిలిన కాలేజీలకు చెందిన స్టూడెంట్స్ కూడా ఇందులో పాల్గొన్నారు.
AC: మిగిలిన కాలేజీలకు చెందిన స్టూడెంట్స్ కూడా ఇందులో పాల్గొన్నారు .
BC: శోథ నిరోధక, యాంటీ బాక్టీరియల్ మరియు యాంటిసెప్టిక్ ప్రభావాలు ఉన్నాయి.
AC: శోథ నిరోధక , యాంటీ బాక్టీరియల్ మరియు యాంటిసెప్టిక్ ప్రభావాలు ఉన్నాయి .
BC: అయితే, ఈ ప్రమాదం నుంచి ఆయన తృటిలో తప్పించుకున్నారు.
AC: అయితే , ఈ ప్రమాదం నుంచి ఆయన తృటిలో తప్పించుకున్నారు .
BC: నమ్మి తీరాల్సిందే.
AC: నమ్మి తీరాల్సిందే .
BC: వచ్చే ఎన్నికల్లోనూ ఈ దృశ్యం కనబడక తప్పదు.
AC: వచ్చే ఎన్నికల్లోనూ ఈ దృశ్యం కనబడక తప్పదు .
BC: అంబరీష్ మాండ్య జిల్లాలో జన్మించారు.
AC: అంబరీష్ మాండ్య జిల్లాలో జన్మించారు .
BC: అకాల వర్షాలు, ఈదురు గాలులు ఉత్తర భారతదేశంలో బీభత్సం సృష్టించాయి. ఐదు రాష్ట్రాలను చిగురు టాకులా వణికించాయి. గాలి వాన బీభత్సానికి 100 మందికి పైగా ప్రాణాలు కోల్పోగా.. అనేక మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు. ఇటీవల కాలంలో ఇలాంటి ప్రళాయాన్ని చూడలేదని ప్రజలు అంటున్నారు. కాలం కాని కాలంలో ప్రకృతి బీభత్సాన్ని తలచుకుని వణికి పోతున్నారు.
AC: అకాల వర్షాలు , ఈదురు గాలులు ఉత్తర భారతదేశంలో బీభత్సం సృష్టించాయి . ఐదు రాష్ట్రాలను చిగురు టాకులా వణికించాయి . గాలి వాన బీభత్సానికి 100 మందికి పైగా ప్రాణాలు కోల్పోగా . . అనేక మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు . ఇటీవల కాలంలో ఇలాంటి ప్రళాయాన్ని చూడలేదని ప్రజలు అంటున్నారు . కాలం కాని కాలంలో ప్రకృతి బీభత్సాన్ని తలచుకుని వణికి పోతున్నారు .
BC: 30కి పడిపోయింది.
AC: 30కి పడిపోయింది .
BC: 6 లక్షల చొప్పున పరిహారం చెల్లించింది.
AC: 6 లక్షల చొప్పున పరిహారం చెల్లించింది .
BC: ' అని అడుగుతోంది బిజెపి.
AC: ' అని అడుగుతోంది బిజెపి .
BC: సహచరుల నుంచి మద్దతు ఉంటుంది.
AC: సహచరుల నుంచి మద్దతు ఉంటుంది .
BC: ఇది ప్రజాస్వామ్యమేనా, ఇదేం ప్రభుత్వమని ఆమె ప్రశ్నించారు.
AC: ఇది ప్రజాస్వామ్యమేనా , ఇదేం ప్రభుత్వమని ఆమె ప్రశ్నించారు .
BC: బెంగళూరు బౌలర్లలో చాహల్ రెండు వికెట్లు పడగొట్టగా, ఉమేష్ యాదవ్, వాషింగ్టన్ సుందర, కొరీ అండర్సన్ తలా ఒక వికెట్ దక్కించుకున్నారు.
AC: బెంగళూరు బౌలర్లలో చాహల్ రెండు వికెట్లు పడగొట్టగా , ఉమేష్ యాదవ్ , వాషింగ్టన్ సుందర , కొరీ అండర్సన్ తలా ఒక వికెట్ దక్కించుకున్నారు .
BC: వారు ఆ జనులను, అనగా పట్టణమునకు ఉత్తర దిక్కుననున్న సమస్త సైన్యమును పట్టణమునకు పడ మటి దిక్కున దాని వెనుకటి భాగమున నున్నవారిని, ఉంచిన తరువాత యెహోషువ ఆ రాత్రి లోయలోనికి దిగి పోయెను.
AC: వారు ఆ జనులను , అనగా పట్టణమునకు ఉత్తర దిక్కుననున్న సమస్త సైన్యమును పట్టణమునకు పడ మటి దిక్కున దాని వెనుకటి భాగమున నున్నవారిని , ఉంచిన తరువాత యెహోషువ ఆ రాత్రి లోయలోనికి దిగి పోయెను .
BC: దానిని నేను నా మరణానికి వెరువక ఆచరిస్తాను.
AC: దానిని నేను నా మరణానికి వెరువక ఆచరిస్తాను .
BC: రాష్ట్రంలో గురువారం ఒకేరోజు అత్యధికంగా 37 కొత్త కేసులు నమోదవగా నిన్న 20 కేసులు నమోదయ్యాయి, దీంతో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 252కు చేరగా, వాటిలో 176 యాక్టివ్ కేసులున్నాయి. ఇప్పటిదాకా 75 మంది కోలుకోగా, కేవలం ఒక్కరు మాత్రమే మరణించారు.
AC: రాష్ట్రంలో గురువారం ఒకేరోజు అత్యధికంగా 37 కొత్త కేసులు నమోదవగా నిన్న 20 కేసులు నమోదయ్యాయి , దీంతో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 252కు చేరగా , వాటిలో 176 యాక్టివ్ కేసులున్నాయి . ఇప్పటిదాకా 75 మంది కోలుకోగా , కేవలం ఒక్కరు మాత్రమే మరణించారు .
BC: ాబు ఇలా ఎందుకు చేసినట్లు?
AC: ాబు ఇలా ఎందుకు చేసినట్లు ?
BC: ఫాడా సమర్పించిన నివేదికల ప్రకారం, ఈ సంస్థలో సభ్యులుగా ఉన్న డీలర్లు 94,000 బిఎస్ 4 వాహనాలను విక్రయించారు
AC: ఫాడా సమర్పించిన నివేదికల ప్రకారం , ఈ సంస్థలో సభ్యులుగా ఉన్న డీలర్లు 94,000 బిఎస్ 4 వాహనాలను విక్రయించారు
BC: బాలీవుడ్ బిగ్ బీ అమితాబ్ బచ్చన్ దాదా సాహెబ్ ఫాల్కే అవార్డు అందుకున్నారు.
AC: బాలీవుడ్ బిగ్ బీ అమితాబ్ బచ్చన్ దాదా సాహెబ్ ఫాల్కే అవార్డు అందుకున్నారు .
BC: సరైన ప్రయత్నం లేకుండా అభివృద్ధి దానంతట అదే పరుగెత్తుకు రాదు.
AC: సరైన ప్రయత్నం లేకుండా అభివృద్ధి దానంతట అదే పరుగెత్తుకు రాదు .
BC: కిషోర్ కుమార్ దర్శకత్వం లో ఈ సినిమా రూపొందుతుంది.
AC: కిషోర్ కుమార్ దర్శకత్వం లో ఈ సినిమా రూపొందుతుంది .
BC: మీరు సమాధాన పడితే, మీకు ప్రశాంతంగా ఉంటుంది.  -  మత్తయి 5: 23, 24
AC: మీరు సమాధాన పడితే , మీకు ప్రశాంతంగా ఉంటుంది . - మత్తయి 5:23,24
BC: అంటూ నవ్వేస్తోంది.
AC: అంటూ నవ్వేస్తోంది .
BC: అలాంటి ఆహారమే బాదం పప్పులు.
AC: అలాంటి ఆహారమే బాదం పప్పులు .
BC: ఆయనకు సభ్యత లేదు.
AC: ఆయనకు సభ్యత లేదు .
BC: ఇక్కడినుండి 5కి.
AC: ఇక్కడినుండి 5కి .
BC: వీటిలో మరియు పాఠశాలలు.
AC: వీటిలో మరియు పాఠశాలలు .
BC: వాటిలో అతను ఎలా విజయం సాదించాడు?
AC: వాటిలో అతను ఎలా విజయం సాదించాడు ?
BC: ది మన దేశ భద్రతపై ప్రభావం చూపుతుంది' అని సుష్మాస్వరాజ్ చెప్పారు.
AC: ది మన దేశ భద్రతపై ప్రభావం చూపుతుంది ' అని సుష్మాస్వరాజ్ చెప్పారు .
BC: నాలుగింటిలో దొరికిన ఆధారాలను బట్టి నిందితులను గుర్తించారు.
AC: నాలుగింటిలో దొరికిన ఆధారాలను బట్టి నిందితులను గుర్తించారు .
BC: 308 పరుగుల లక్ష్యంతో బరిలోకి దిగిన పాక్ 266 పరుగులకే ఆలౌట్ అయ్యింది.
AC: 308 పరుగుల లక్ష్యంతో బరిలోకి దిగిన పాక్ 266 పరుగులకే ఆలౌట్ అయ్యింది .
BC: దేవి శ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం అందించిన ఈమూవీని దిల్ రాజు, పీవీపీ, అశ్వినిదత్ లు సంయుక్తంగా నిర్మించారు.
AC: దేవి శ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం అందించిన ఈమూవీని దిల్ రాజు , పీవీపీ , అశ్వినిదత్ లు సంయుక్తంగా నిర్మించారు .
BC: చిన్నారులను సైతం పైశాచికంగా వ్యవహరిస్తున్నారన్నారు.
AC: చిన్నారులను సైతం పైశాచికంగా వ్యవహరిస్తున్నారన్నారు .
BC: కాని ప్రయోజనం కలగలేదు.
AC: కాని ప్రయోజనం కలగలేదు .
BC: డైరెక్టరేట్ జనరల్ ఆఫ్ హెల్త్ సర్వీసెస్(DGHS), ఆరోగ్య, కుటుంబ సంక్షేమ శాఖ, మెడికల్ కౌన్సిల్ ఆఫ్ ఇండియా, డెంటల్ కౌన్సిల్ ఆఫ్ ఇండియా సంయుక్తంగా నీట్ మెరిట్ లిస్ట్ తయారు చేస్తుంటాయి.
AC: డైరెక్టరేట్ జనరల్ ఆఫ్ హెల్త్ సర్వీసెస్ ( DGHS ) , ఆరోగ్య , కుటుంబ సంక్షేమ శాఖ , మెడికల్ కౌన్సిల్ ఆఫ్ ఇండియా , డెంటల్ కౌన్సిల్ ఆఫ్ ఇండియా సంయుక్తంగా నీట్ మెరిట్ లిస్ట్ తయారు చేస్తుంటాయి .
BC: "నమ్మరు సర్.
AC: " నమ్మరు సర్ .
BC: తాజాగా బాలీవుడ్ సూపర్స్టార్ సల్మాన్ ఖాన్ ఈ ఘటనపై సోషల్ మీడియాలో ట్వీట్స్ చేశారు.
AC: తాజాగా బాలీవుడ్ సూపర్స్టార్ సల్మాన్ ఖాన్ ఈ ఘటనపై సోషల్ మీడియాలో ట్వీట్స్ చేశారు .
BC: తనకు అణకువ ఉందని బర్జిల్లయి ఎలా చూపించాడు?
AC: తనకు అణకువ ఉందని బర్జిల్లయి ఎలా చూపించాడు ?
BC: అమెరికా నాచ్యురల్ గ్యాస్ కంపెనీ, పెట్రోనేట్ ఎల్ఎన్జీ లిమిటెడ్ (పీఎల్ఎల్) ఇండియాతో ఎంఓయూపై సంతకం చేయటం.
AC: అమెరికా నాచ్యురల్ గ్యాస్ కంపెనీ , పెట్రోనేట్ ఎల్ఎన్జీ లిమిటెడ్ ( పీఎల్ఎల్ ) ఇండియాతో ఎంఓయూపై సంతకం చేయటం .
BC: తాజాగా గుజరాత్ రాష్ట్రంలోని అహ్మదాబాద్లో చోటు చేసుకున్న ఈ ఘటన తీవ్ర కలకలం రేపుతోంది.
AC: తాజాగా గుజరాత్ రాష్ట్రంలోని అహ్మదాబాద్లో చోటు చేసుకున్న ఈ ఘటన తీవ్ర కలకలం రేపుతోంది .
BC: మరికొందరు కావాలనే విమర్శిస్తుంటారు.
AC: మరికొందరు కావాలనే విమర్శిస్తుంటారు .
BC: "నిజంగా ఆమె ఇదెలా చేస్తోందో నాకు తెలీదు.
AC: " నిజంగా ఆమె ఇదెలా చేస్తోందో నాకు తెలీదు .
BC: మెహుల్ చోక్సీ సహా తన అల్లుడు నీరవ్ మోదీ కలిసి పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంకును రూ.
AC: మెహుల్ చోక్సీ సహా తన అల్లుడు నీరవ్ మోదీ కలిసి పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంకును రూ .
BC: ఈ పెయింటింగ్ ఖరీదు రూ.
AC: ఈ పెయింటింగ్ ఖరీదు రూ .
BC: సినిమాల్లో ఎలా రాణించారు.
AC: సినిమాల్లో ఎలా రాణించారు .
BC: కానీ అంతరిక్ష కొలతలు వేరే కథను బహిర్గతం చేసాయి.
AC: కానీ అంతరిక్ష కొలతలు వేరే కథను బహిర్గతం చేసాయి .
BC: కానీ అది ఒక చిన్న మంచి కావచ్చు.
AC: కానీ అది ఒక చిన్న మంచి కావచ్చు .
BC: కానీ నేను ఇంట్లో లేనని తెలుసుకుని వెళ్లిపోయారు.
AC: కానీ నేను ఇంట్లో లేనని తెలుసుకుని వెళ్లిపోయారు .
BC: ఈ సత్రాలలో అస్సామీలకు కేవలం మతపరమైన గృహాలు మాత్రమే కాకుండా, సామజిక సాంస్కృతిక సంస్థలను కూడా చూడవచ్చు
AC: ఈ సత్రాలలో అస్సామీలకు కేవలం మతపరమైన గృహాలు మాత్రమే కాకుండా , సామజిక సాంస్కృతిక సంస్థలను కూడా చూడవచ్చు
BC: 265కోట్ల పెట్టుబడులు పెట్టాల్సిఉంది.
AC: 265కోట్ల పెట్టుబడులు పెట్టాల్సిఉంది .
BC: హోటళ్లు, రెస్టారెంట్లు, డైనింగ్హాల్స్ మూతపడ్డాయి.
AC: హోటళ్లు , రెస్టారెంట్లు , డైనింగ్హాల్స్ మూతపడ్డాయి .
BC: మహమ్మారి తర్వాత ప్రపంచం వేగంగా పూర్వ వైభవానికి చేరుకోడానికి మన భాగస్వామ్యం ముఖ్యమైన పాత్ర పోషించవలసి సమయం ఆసన్నమైంది.
AC: మహమ్మారి తర్వాత ప్రపంచం వేగంగా పూర్వ వైభవానికి చేరుకోడానికి మన భాగస్వామ్యం ముఖ్యమైన పాత్ర పోషించవలసి సమయం ఆసన్నమైంది .
BC: బ్రిక్స్ వ్యవసాయ, వ్యవసాయాభివృద్ధి శాఖల మంత్రుల 8వ సమావేశం - జూన్ 19 నుండి 22దాకా... (ఎంపుమలాంగా)
AC: బ్రిక్స్ వ్యవసాయ , వ్యవసాయాభివృద్ధి శాఖల మంత్రుల 8వ సమావేశం - జూన్ 19 నుండి 22దాకా . . . ( ఎంపుమలాంగా )
BC: దీంతో ఆమె ముఖం ఒకవైపు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
AC: దీంతో ఆమె ముఖం ఒకవైపు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి .
BC: మనుషుల్లో కూడా అలాంటి గారాబం చెయ్యరు.
AC: మనుషుల్లో కూడా అలాంటి గారాబం చెయ్యరు .
BC: మరొక పరిణామం కూడా చోటు చేసుకుంది.
AC: మరొక పరిణామం కూడా చోటు చేసుకుంది .
BC: 'ఎవరు మాట్లాడేది?
AC: ' ఎవరు మాట్లాడేది ?
BC: సుమారు 250 మంది ఆస్ట్రేలియా, స్కాటిష్ మరియు ఇటాలియన్ రాతి పనివాళ్లు మరియు వారి కుటుంబాలు తాత్కాలికంగా సిడ్నీలోని దక్షిణ ప్రాంతంలోని మౌర్య, NSW300 kilometres (186 mi)లో నివాసం ఏర్పర్చుకున్నారు,ఇక్కడే వారు వంతెన ద్వారాల కోసం 18,000 cubic metres (635,664 cu ft) గ్రానైట్ను చెక్కారు.
AC: సుమారు 250 మంది ఆస్ట్రేలియా , స్కాటిష్ మరియు ఇటాలియన్ రాతి పనివాళ్లు మరియు వారి కుటుంబాలు తాత్కాలికంగా సిడ్నీలోని దక్షిణ ప్రాంతంలోని మౌర్య , NSW300 kilometres ( 186 mi ) లో నివాసం ఏర్పర్చుకున్నారు , ఇక్కడే వారు వంతెన ద్వారాల కోసం 18,000 cubic metres ( 635,664 cu ft ) గ్రానైట్ను చెక్కారు .
BC: మీరు ఈనెలలో పూర్తి అంకితభావంతో పనిని పూర్తి చేస్తారు.
AC: మీరు ఈనెలలో పూర్తి అంకితభావంతో పనిని పూర్తి చేస్తారు .
BC: తద్వారా పగుళ్లు, ఇతర సమస్యలు పోతాయి.
AC: తద్వారా పగుళ్లు , ఇతర సమస్యలు పోతాయి .
BC: (950 మీటర్లు మాత్రమే పెండింగ్లో ఉన్నాయి).
AC: ( 950 మీటర్లు మాత్రమే పెండింగ్లో ఉన్నాయి ) .
BC: రసాయన రహిత ఉత్పత్తులకు పిజిఎస్ గ్రీన్ ఇవ్వబడుతుంది, ఇది 3 సంవత్సరాలు పడుతుంది.
AC: రసాయన రహిత ఉత్పత్తులకు పిజిఎస్ గ్రీన్ ఇవ్వబడుతుంది , ఇది 3 సంవత్సరాలు పడుతుంది .
BC: మేం కూడా అక్కడే చదువుకున్నాం.
AC: మేం కూడా అక్కడే చదువుకున్నాం .
BC: ట్రక్కు డ్రైవర్ ముకుంద్ భాంగేల్ను అరెస్టు చేసి అతనిపై ఐపీసీ 304-ఏ (నిర్లక్ష్యంగా వాహనాన్ని నడపడం), సెక్షన్ 279 (అతివేగం) కింద కేసులు నమోదు చేసినట్లు పోలీసులు వివరించారు.
AC: ట్రక్కు డ్రైవర్ ముకుంద్ భాంగేల్ను అరెస్టు చేసి అతనిపై ఐపీసీ 304 - ఏ ( నిర్లక్ష్యంగా వాహనాన్ని నడపడం ) , సెక్షన్ 279 ( అతివేగం ) కింద కేసులు నమోదు చేసినట్లు పోలీసులు వివరించారు .
BC: మీరు ఒక గూడ ఎలుకనా?
AC: మీరు ఒక గూడ ఎలుకనా ?
BC: మనం సూచించబడిన ప్రతిపాదనలను సిద్ధపడి ఉపయోగించినప్పుడు లేదా వాస్తవికమైన ఇతర ప్రతిపాదనలను ఉపయోగించినప్పుడు, మన పరిచర్య మరింత ఫలవంతంగా ఉండదా?
AC: మనం సూచించబడిన ప్రతిపాదనలను సిద్ధపడి ఉపయోగించినప్పుడు లేదా వాస్తవికమైన ఇతర ప్రతిపాదనలను ఉపయోగించినప్పుడు , మన పరిచర్య మరింత ఫలవంతంగా ఉండదా ?
BC: 11 మంది మృతి.
AC: 11 మంది మృతి .
BC: దీ పరిస్థితి.
AC: దీ పరిస్థితి .
BC: టిఆర్ఎస్ ప్రారంభించటానికి ఇతర ఎంపికలలో టైటాన్ III, అట్లాస్ అజెనా ఉన్నాయి.
AC: టిఆర్ఎస్ ప్రారంభించటానికి ఇతర ఎంపికలలో టైటాన్ III , అట్లాస్ అజెనా ఉన్నాయి .
BC: భీమా ఎలా తీయాలి?
AC: భీమా ఎలా తీయాలి ?
BC: సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో పార్టీ సాధించిన విజయాలపై సమీక్షించేందుకు మాయావతి పార్టీ తరపున కొత్తగా ఎన్నికైన ఎంపీలు, ఆఫీసు బేరర్లు, సీనియర్ నాయకులతో ఢిల్లీలో సమావేశంకానున్నారని పార్టీ నాయకులు తెలిపారు.
AC: సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో పార్టీ సాధించిన విజయాలపై సమీక్షించేందుకు మాయావతి పార్టీ తరపున కొత్తగా ఎన్నికైన ఎంపీలు , ఆఫీసు బేరర్లు , సీనియర్ నాయకులతో ఢిల్లీలో సమావేశంకానున్నారని పార్టీ నాయకులు తెలిపారు .
BC: ప్రజలకు తిండి చాలా అవసరమని తెలిసీ, అదనపు స్టాక్ ఉన్నప్పటికీ వాటిని పంపిణీ చేయటం లేదు" అని ఆయన అన్నారు.
AC: ప్రజలకు తిండి చాలా అవసరమని తెలిసీ , అదనపు స్టాక్ ఉన్నప్పటికీ వాటిని పంపిణీ చేయటం లేదు " అని ఆయన అన్నారు .
BC: ప్రభుత్వం ఇరు వర్గాల అభిప్రాయాలను పరిగణించాల్సి ఉంటుంది.
AC: ప్రభుత్వం ఇరు వర్గాల అభిప్రాయాలను పరిగణించాల్సి ఉంటుంది .
BC: షూషను కోటయందు యూదులు ఐదువందలమందిని చంపి నాశనముచేసిరి.
AC: షూషను కోటయందు యూదులు ఐదువందలమందిని చంపి నాశనముచేసిరి .
BC: చికిత్స రోగ నిరూపణ ఏమిటి?
AC: చికిత్స రోగ నిరూపణ ఏమిటి ?
BC: 'నా జీవితంలో ఎప్పుడూ వెల్లోకి వెళ్లలేదు.
AC: ' నా జీవితంలో ఎప్పుడూ వెల్లోకి వెళ్లలేదు .
BC: అయితే ఈ సినిమా ఎవరు ప్లాన్ చేస్తున్నారు?
AC: అయితే ఈ సినిమా ఎవరు ప్లాన్ చేస్తున్నారు ?
BC: దేన్ని ఎప్పటికీ మరిచిపోను.
AC: దేన్ని ఎప్పటికీ మరిచిపోను .
BC: 3లక్షల కోట్లకుపైగా ఉన్నాయి.
AC: 3లక్షల కోట్లకుపైగా ఉన్నాయి .
BC: ఆ మహిళ ఈ వ్యాఖ్యలను మళ్లీ మళ్లీ చెప్పడంతో మోదీ భావోద్వేగానికి గురికావడం స్పష్టంగా కనిపించింది.
AC: ఆ మహిళ ఈ వ్యాఖ్యలను మళ్లీ మళ్లీ చెప్పడంతో మోదీ భావోద్వేగానికి గురికావడం స్పష్టంగా కనిపించింది .
BC: మహిళా నేతలు రాష్ట్ర మంత్రి సత్యవతి రాథోడ్, ఎంపీ మాలోత్ కవిత, ఎమ్మెల్యే గొంగిడి సునీత, టీఆర్ఎస్ నాయకురాలు గుండు సుధారాణి, తదితరులు మంత్రి కేటీఆర్ చేతికి ఆత్మీయంగా రాఖీ కట్టారు.
AC: మహిళా నేతలు రాష్ట్ర మంత్రి సత్యవతి రాథోడ్ , ఎంపీ మాలోత్ కవిత , ఎమ్మెల్యే గొంగిడి సునీత , టీఆర్ఎస్ నాయకురాలు గుండు సుధారాణి , తదితరులు మంత్రి కేటీఆర్ చేతికి ఆత్మీయంగా రాఖీ కట్టారు .
BC: కర్ణాటకలో బీజేపీ పార్టీ అధికారాన్ని చేజిక్కించుకొని ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేసిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: కర్ణాటకలో బీజేపీ పార్టీ అధికారాన్ని చేజిక్కించుకొని ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేసిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: మరియు యాజకులలో హబాయ్యా వంశస్థులు, హాక్కోజు వంశస్థులు, గిలాదీయు డైన బర్జిల్లయియొక్క కుమార్తెలలో ఒక తెను పెండ్లిచేసికొని వారి పేళ్లను బట్టి బర్జిల్లయి అని పిలువబడినవాని వంశస్థులు.
AC: మరియు యాజకులలో హబాయ్యా వంశస్థులు , హాక్కోజు వంశస్థులు , గిలాదీయు డైన బర్జిల్లయియొక్క కుమార్తెలలో ఒక తెను పెండ్లిచేసికొని వారి పేళ్లను బట్టి బర్జిల్లయి అని పిలువబడినవాని వంశస్థులు .
BC: అదే ప్లస్ పాయింట్.
AC: అదే ప్లస్ పాయింట్ .
BC: 'మరణం, నటులకు అనారోగ్యం, ప్రకృతి విపత్తులు, ప్రమాదాల కారణంగా సినిమా షెడ్యూల్ లో జాప్యం జరిగినా బీమా వర్తిస్తుంది.
AC: ' మరణం , నటులకు అనారోగ్యం , ప్రకృతి విపత్తులు , ప్రమాదాల కారణంగా సినిమా షెడ్యూల్ లో జాప్యం జరిగినా బీమా వర్తిస్తుంది .
BC: ఇది ఎల్లప్పుడూ ఒక సులభమైన పని కాదు!
AC: ఇది ఎల్లప్పుడూ ఒక సులభమైన పని కాదు !
BC: ఇప్పుడీ సినిమాను హిందీలో రీమేక్ చేయబోతున్నారు.
AC: ఇప్పుడీ సినిమాను హిందీలో రీమేక్ చేయబోతున్నారు .
BC: సత్యం కన్నమించిన ధర్మం లేదు.
AC: సత్యం కన్నమించిన ధర్మం లేదు .
BC: భవిష్యత్తులో ఈ ఆసుపత్రిని నమూనా ఆసుపత్రిగా మార్చనున్నట్లు కూడా ఆయన తెలియజేశారు.
AC: భవిష్యత్తులో ఈ ఆసుపత్రిని నమూనా ఆసుపత్రిగా మార్చనున్నట్లు కూడా ఆయన తెలియజేశారు .
BC: నగరమంతటా నిరసనలు వెల్లువెత్తాలి.
AC: నగరమంతటా నిరసనలు వెల్లువెత్తాలి .
BC: టచ్ స్క్రీన్ సైజు ప్రకారం ధరలోనూ వ్యత్యాసముంది.
AC: టచ్ స్క్రీన్ సైజు ప్రకారం ధరలోనూ వ్యత్యాసముంది .
BC: వేడిగా, ఉక్కగా ఉంది, అపరిచితమైన దృశ్యాలు, చప్పుళ్ళు, వాసనలతో మేము ఉక్కిరిబిక్కిరి అయ్యాం.
AC: వేడిగా , ఉక్కగా ఉంది , అపరిచితమైన దృశ్యాలు , చప్పుళ్ళు , వాసనలతో మేము ఉక్కిరిబిక్కిరి అయ్యాం .
BC: దానిని సంహరించాడు.
AC: దానిని సంహరించాడు .
BC: ఉగ్రవాద కోణంలో పోలీసులు విచారణ మొదలుపెట్టారు.
AC: ఉగ్రవాద కోణంలో పోలీసులు విచారణ మొదలుపెట్టారు .
BC: హీరో ఇగ్నైటర్ 125సీసీ బైక్ పెరల్ వైట్, స్పోర్ట్స్ రెడ్, వైబ్రాంట్ బ్లూ, పాంథర్ బ్లాక్ మెటాలిక్ అనే నాలుగు ఆకర్షనీయమైన రంగుల్లో లభ్యం కానుంది.
AC: హీరో ఇగ్నైటర్ 125సీసీ బైక్ పెరల్ వైట్ , స్పోర్ట్స్ రెడ్ , వైబ్రాంట్ బ్లూ , పాంథర్ బ్లాక్ మెటాలిక్ అనే నాలుగు ఆకర్షనీయమైన రంగుల్లో లభ్యం కానుంది .
BC: కానీ, ఇదే ఇబ్బందుల్ని, తలవొంపుల్ని తెచ్చిపెట్టింది.
AC: కానీ , ఇదే ఇబ్బందుల్ని , తలవొంపుల్ని తెచ్చిపెట్టింది .
BC: """ జిమ్ చేయడమంటే ఇష్టమే."
AC: " " " జిమ్ చేయడమంటే ఇష్టమే . "
BC: ఈ వారం మీరు బిజీగా ఉంటారు.
AC: ఈ వారం మీరు బిజీగా ఉంటారు .
BC: చిన్నపిల్లలకు ఇలా పడితే మరీ మంచిది.
AC: చిన్నపిల్లలకు ఇలా పడితే మరీ మంచిది .
BC: ఆ రాజమాతకు ఓ కుమారుడు ఉండేవాడు.
AC: ఆ రాజమాతకు ఓ కుమారుడు ఉండేవాడు .
BC: వరుసగా రెండు లారీలు, ఒక కారు ఢీకొని ధ్వంసమయ్యాయి.
AC: వరుసగా రెండు లారీలు , ఒక కారు ఢీకొని ధ్వంసమయ్యాయి .
BC: తెలంగాణ రా ష్ట్రం అన్ని రంగాల్లో అభివృద్ధి పథంలో ముందుకు సాగాలాంటే ముఖ్యమంత్రి కెసిఆర్తోనే సాధ్యమన్నారు.
AC: తెలంగాణ రా ష్ట్రం అన్ని రంగాల్లో అభివృద్ధి పథంలో ముందుకు సాగాలాంటే ముఖ్యమంత్రి కెసిఆర్తోనే సాధ్యమన్నారు .
BC: అన్నపూర్ణ ఇంటర్నేషనల్ స్కూల్ ఫర్ ఫిలిం అండ్ మీడియా తమ సంస్థలో ఫిలిం అండ్ మీడియాలో మాస్టర్స్ చేయడానికి దరఖాస్తు చేసుకున్న అర్హురాలైన యువతికి లక్ష రూపాయల 'అన్నపూర్ణ స్కాలర్షిప్' ఇవ్వనున్నట్టు ప్రకటించింది
AC: అన్నపూర్ణ ఇంటర్నేషనల్ స్కూల్ ఫర్ ఫిలిం అండ్ మీడియా తమ సంస్థలో ఫిలిం అండ్ మీడియాలో మాస్టర్స్ చేయడానికి దరఖాస్తు చేసుకున్న అర్హురాలైన యువతికి లక్ష రూపాయల ' అన్నపూర్ణ స్కాలర్షిప్ ' ఇవ్వనున్నట్టు ప్రకటించింది
BC: శక్తికి గల పరిమితులు ఏమిటో కూడా చూసేశాము.
AC: శక్తికి గల పరిమితులు ఏమిటో కూడా చూసేశాము .
BC: ఈ ఘటనలో ఆమె తలకు గాయాలయ్యాయి.
AC: ఈ ఘటనలో ఆమె తలకు గాయాలయ్యాయి .
BC: ఫిలిప్పీన్స్, వనౌటు, సమోవా, పలు ఇతర ఉష్ణమండలీయ ద్వీప దేశాలు ఆటోమొబైల్, ట్రక్కులు, బస్సులు నడపడానికి, విద్యుత్ జనరేటర్ల కోసం కొబ్బరి నూనెను ప్రత్యామ్నాయ ఇంధన వనరుగా ఉపయోగిస్తున్నాయి.
AC: ఫిలిప్పీన్స్ , వనౌటు , సమోవా , పలు ఇతర ఉష్ణమండలీయ ద్వీప దేశాలు ఆటోమొబైల్ , ట్రక్కులు , బస్సులు నడపడానికి , విద్యుత్ జనరేటర్ల కోసం కొబ్బరి నూనెను ప్రత్యామ్నాయ ఇంధన వనరుగా ఉపయోగిస్తున్నాయి .
BC: యటికి వచ్చేలోపు.
AC: యటికి వచ్చేలోపు .
BC: క్రికెట్ నేపథ్యంగా తెరకెక్కిన చిత్రం ప్రీ రిలీజ్ వేడుకను హైదరాబాద్లో నిర్వహించారు.
AC: క్రికెట్ నేపథ్యంగా తెరకెక్కిన చిత్రం ప్రీ రిలీజ్ వేడుకను హైదరాబాద్లో నిర్వహించారు .
BC: ' అనే ప్రశ్న వేదిస్తుంటుంది.
AC: ' అనే ప్రశ్న వేదిస్తుంటుంది .
BC: మనం అపరిపూర్ణులుగా ఉన్నంత కాలం, అపార్థాలూ బాధకలిగించే భావాలూ ఉంటాయి.
AC: మనం అపరిపూర్ణులుగా ఉన్నంత కాలం , అపార్థాలూ బాధకలిగించే భావాలూ ఉంటాయి .
BC: రాజధాని తేలకుండా ఎక్కడ ఏర్పాటు చేయాలి?
AC: రాజధాని తేలకుండా ఎక్కడ ఏర్పాటు చేయాలి ?
BC: లెక్చరర్ తీరుపై విద్యార్థుల తల్లిదండ్రులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
AC: లెక్చరర్ తీరుపై విద్యార్థుల తల్లిదండ్రులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు .
BC: శంకర్-ఎహసాన్-లాయ్ సంగీతం సమకూరుస్తున్నారు.
AC: శంకర్ - ఎహసాన్ - లాయ్ సంగీతం సమకూరుస్తున్నారు .
BC: 6,500 కోట్లు ఉంటుందని చెబుతున్నాయి.
AC: 6 , 500 కోట్లు ఉంటుందని చెబుతున్నాయి .
BC: అతనెందుకు ఇంత హైరానా పడిపోతున్నాడు?
AC: అతనెందుకు ఇంత హైరానా పడిపోతున్నాడు ?
BC: మరి పవన్ ప్లానింగ్ ఎలా ఉందో?
AC: మరి పవన్ ప్లానింగ్ ఎలా ఉందో ?
BC: అప్పుడే ప్రజలందరూ సంతోషంగా ఉంటారు' అంటూ పొంతన లేని సంచలన వ్యాఖ్యలు చేశారు.
AC: అప్పుడే ప్రజలందరూ సంతోషంగా ఉంటారు ' అంటూ పొంతన లేని సంచలన వ్యాఖ్యలు చేశారు .
BC: 30 లక్షలు ఎక్స్ షోరూమ్ (ఢిల్లీ)గా ఉన్నాయి
AC: 30 లక్షలు ఎక్స్ షోరూమ్ ( ఢిల్లీ ) గా ఉన్నాయి
BC: అనంతరం పోలీస్ స్టేషన్ను తరలించి, కేసు నమోదు చేసి విచారణ ప్రారంభించారు.
AC: అనంతరం పోలీస్ స్టేషన్ను తరలించి , కేసు నమోదు చేసి విచారణ ప్రారంభించారు .
BC: తల నిమిరింది.
AC: తల నిమిరింది .
BC: ఆ రెండు మంచి విజయాలు సాధించిన విషయం తెల్సిందే.
AC: ఆ రెండు మంచి విజయాలు సాధించిన విషయం తెల్సిందే .
BC: 'నీకేం కాలేదు కదా?
AC: ' నీకేం కాలేదు కదా ?
BC: రాష్ట్రంలోని 51 బయో కంపెనీలపై కేసులు నమోదు చేశామన్నారు.
AC: రాష్ట్రంలోని 51 బయో కంపెనీలపై కేసులు నమోదు చేశామన్నారు .
BC: విశాల్ ఆ మూవీని తెలుగులో కూడా విడుదల చేశాడు.
AC: విశాల్ ఆ మూవీని తెలుగులో కూడా విడుదల చేశాడు .
BC: ప్రతి రోజు అభిషేకం ఉదయం 6 గంటలకు,10:30 గంటలకు మరియు సాయంత్రం 5:30 గంటలకు జరుగుతాయి
AC: ప్రతి రోజు అభిషేకం ఉదయం 6 గంటలకు , 10:30 గంటలకు మరియు సాయంత్రం 5:30 గంటలకు జరుగుతాయి
BC: 16లకు పలికింది.
AC: 16లకు పలికింది .
BC: అదో విచిత్రమైన ప్రాంతం.
AC: అదో విచిత్రమైన ప్రాంతం .
BC: వీరితో పాటు తెలుగు, తమిళ, కన్నడ, మలయాళం చిత్ర పరిశ్రమకు చెందిన పలువురు టాప్ సెలెబ్రిటీస్ ఈ వేడుకలో పాల్గొంటారు.
AC: వీరితో పాటు తెలుగు , తమిళ , కన్నడ , మలయాళం చిత్ర పరిశ్రమకు చెందిన పలువురు టాప్ సెలెబ్రిటీస్ ఈ వేడుకలో పాల్గొంటారు .
BC: నీటి అవసరాలకు తగినంత మంచి నీటి నాణ్యతను సరఫరా చేయటానికి మాత్రమే కాదు, నీటి సరఫరా, సహజంగా, మురికినీటి ఉత్పత్తి చేయబడుతుంది.
AC: నీటి అవసరాలకు తగినంత మంచి నీటి నాణ్యతను సరఫరా చేయటానికి మాత్రమే కాదు , నీటి సరఫరా , సహజంగా , మురికినీటి ఉత్పత్తి చేయబడుతుంది .
BC: ఈ విషయాన్ని తాము ప్రభుత్వ దృష్టికి తీసుకెళ్లామని చెప్పారు.
AC: ఈ విషయాన్ని తాము ప్రభుత్వ దృష్టికి తీసుకెళ్లామని చెప్పారు .
BC: ంచలనాత్మకమైన తీర్పును వెల్లడించారు జస్టిస్ రంజన్ గొగొయ్.
AC: ంచలనాత్మకమైన తీర్పును వెల్లడించారు జస్టిస్ రంజన్ గొగొయ్ .
BC: ఆమె నాకు సృష్టి పుస్తకం * ఇచ్చి బైబిలు అధ్యయనాన్ని ప్రతిపాదించినప్పుడు నేను దానికి అంగీకరించాను.
AC: ఆమె నాకు సృష్టి పుస్తకం * ఇచ్చి బైబిలు అధ్యయనాన్ని ప్రతిపాదించినప్పుడు నేను దానికి అంగీకరించాను .
BC: అతను ముంబైకి చెందిన మోడల్.
AC: అతను ముంబైకి చెందిన మోడల్ .
BC: న్యూఢిల్లీః ఆర్థిక వ్యవస్థ మళ్లీ జీవం పోసుకునేందుకు గాను కేంద్ర ప్రభుత్వం మరో విడత ప్రోత్సాహక చర్యల ప్యాకేజీని సిద్ధం చేస్తున్నట్టు సమాచారం. జూన్ .
AC: న్యూఢిల్లీః ఆర్థిక వ్యవస్థ మళ్లీ జీవం పోసుకునేందుకు గాను కేంద్ర ప్రభుత్వం మరో విడత ప్రోత్సాహక చర్యల ప్యాకేజీని సిద్ధం చేస్తున్నట్టు సమాచారం . జూన్ .
BC: దాంతో భారత్ 142 పరుగులకే నాలుగు వికెట్లు కోల్పోయి కష్టాల్లో పడింది.
AC: దాంతో భారత్ 142 పరుగులకే నాలుగు వికెట్లు కోల్పోయి కష్టాల్లో పడింది .
BC: తొలి ఇన్నింగ్్సలో స్మిత్ సెంచరీతో సత్తాచాటాడు.
AC: తొలి ఇన్నింగ్్సలో స్మిత్ సెంచరీతో సత్తాచాటాడు .
BC: దాన్ని ఎవ్వరూ కాదనడానికి వీల్లేదు.
AC: దాన్ని ఎవ్వరూ కాదనడానికి వీల్లేదు .
BC: రాష్ట్రంలో ఇంతవరకు ఒక్క కరోనా పాజిటివ్ కేసు కూడా నమోదు కాలేదని కుమార్ చెప్పారు.
AC: రాష్ట్రంలో ఇంతవరకు ఒక్క కరోనా పాజిటివ్ కేసు కూడా నమోదు కాలేదని కుమార్ చెప్పారు .
BC: 9,999 కాగా ఆఫర్ ధర రూ.
AC: 9 , 999 కాగా ఆఫర్ ధర రూ .
BC: ఇది వివిధ సందర్భాల్లో సంభవిస్తుంది.
AC: ఇది వివిధ సందర్భాల్లో సంభవిస్తుంది .
BC: జైలులోకి కూడా అనుమతించరు.
AC: జైలులోకి కూడా అనుమతించరు .
BC: దీని గురించి ఇంకా మరెన్నో చదువుకోండి.
AC: దీని గురించి ఇంకా మరెన్నో చదువుకోండి .
BC: ఇతర పార్టీల్లోని నేతలను తమ వైపునకు తిప్పుకొనేందుకు బీజేపీ నాయకత్వం పావులు కదుపుతోంది.
AC: ఇతర పార్టీల్లోని నేతలను తమ వైపునకు తిప్పుకొనేందుకు బీజేపీ నాయకత్వం పావులు కదుపుతోంది .
BC: అయితే ఈ ఆరోపణల్ని ఫేస్బుక్ ఖండిస్తోంది.
AC: అయితే ఈ ఆరోపణల్ని ఫేస్బుక్ ఖండిస్తోంది .
BC: తమ యెదుట నిలువకుండ యెహోవా వెళ్లగొట్టిన జనులవాడుక చొప్పున ఉన్నతస్థలములలో ధూపము వేయుచు, చెడుతనము జరిగించుచు, యెహోవాకు కోపము పుట్టించి
AC: తమ యెదుట నిలువకుండ యెహోవా వెళ్లగొట్టిన జనులవాడుక చొప్పున ఉన్నతస్థలములలో ధూపము వేయుచు , చెడుతనము జరిగించుచు , యెహోవాకు కోపము పుట్టించి
BC: "సోవియట్ యూనియన్ నాస్తికత్వం సిద్ధాంతం ప్రకారం కమ్యూనిస్టులు నిర్వహిస్తున్న ""నాస్తికతకు బలవంతంగా మార్పిడి చేయబడిన ప్రభుత్వ ప్రాయోజిత కార్యక్రమం"" ఉంది."
AC: " సోవియట్ యూనియన్ నాస్తికత్వం సిద్ధాంతం ప్రకారం కమ్యూనిస్టులు నిర్వహిస్తున్న " " నాస్తికతకు బలవంతంగా మార్పిడి చేయబడిన ప్రభుత్వ ప్రాయోజిత కార్యక్రమం " " ఉంది . "
BC: అతని గురించి ఏమాత్రం చెప్పబడుతుంది.
AC: అతని గురించి ఏమాత్రం చెప్పబడుతుంది .
BC: మాజీ క్రికెటర్ వెంకటేశ్ ప్రసాద్ టీమిండియా బౌలింగ్ కోచ్ పదవికి దరఖాస్తు చేసుకున్నట్లు తెలిసింది.
AC: మాజీ క్రికెటర్ వెంకటేశ్ ప్రసాద్ టీమిండియా బౌలింగ్ కోచ్ పదవికి దరఖాస్తు చేసుకున్నట్లు తెలిసింది .
BC: మొత్తం 12 మండలాల్లో తుఫాను గాలుల తీవ్రతకు పెను విధ్వంసం చోటు చేసుకుంది.
AC: మొత్తం 12 మండలాల్లో తుఫాను గాలుల తీవ్రతకు పెను విధ్వంసం చోటు చేసుకుంది .
BC: ఏం జరుగుతోందో క్లియర్ గా తెలియడం లేదు కానీ ఏదో జరుగుతోంది.
AC: ఏం జరుగుతోందో క్లియర్ గా తెలియడం లేదు కానీ ఏదో జరుగుతోంది .
BC: మరియు చేతిసహా యము లేక తీయబడిన ఒక రాయి, యినుమును మట్టియు కలిసిన ఆ ప్రతిమయొక్క పాదములమీద పడి దాని పాదములను తుత్తునియలుగా విరుగగొట్టినట్టు తమకు కన బడెను.
AC: మరియు చేతిసహా యము లేక తీయబడిన ఒక రాయి , యినుమును మట్టియు కలిసిన ఆ ప్రతిమయొక్క పాదములమీద పడి దాని పాదములను తుత్తునియలుగా విరుగగొట్టినట్టు తమకు కన బడెను .
BC: పోలీసులు చేరుకొని ఇరువర్గాలను చెదరగొట్టారు.
AC: పోలీసులు చేరుకొని ఇరువర్గాలను చెదరగొట్టారు .
BC: 'నాకు మల్టీస్టారర్ సినిమాలు చేయాలని ఉంది.
AC: ' నాకు మల్టీస్టారర్ సినిమాలు చేయాలని ఉంది .
BC: ప్లాస్టిక్తో చేసిన సంచులు, కప్పులు, ప్లేట్లు, సీసాలు, స్ట్రాలు, కొన్ని రకాల ప్యాకెట్లు (సాచెట్స్) నిషేధిత జాబితాలో ఉంటాయి.
AC: ప్లాస్టిక్తో చేసిన సంచులు , కప్పులు , ప్లేట్లు , సీసాలు , స్ట్రాలు , కొన్ని రకాల ప్యాకెట్లు ( సాచెట్స్ ) నిషేధిత జాబితాలో ఉంటాయి .
BC: కట్టడను నేను వివరించెదనుయెహోవా నాకీలాగు సెలవిచ్చెనునీవు నా కుమారుడవునేడు నిన్ను కనియున్నాను.
AC: కట్టడను నేను వివరించెదనుయెహోవా నాకీలాగు సెలవిచ్చెనునీవు నా కుమారుడవునేడు నిన్ను కనియున్నాను .
BC: వలస కార్మికుల కోసం మరియు పేదల కోసం ఇప్పటికే అమలుపరుస్తున్నటువంటి సంక్షేమ చర్యల ను మరింత పటిష్ఠం చేయడం కోసం రాష్ట్రాల కు/ కేంద్రపాలిత ప్రాంతాల కు పిఎమ్ కేర్స్ ఫండ్ నుండి ఏక మొత్తం సహాయం గా 1,000 కోట్ల రూపాయల ను అందిస్తారు.
AC: వలస కార్మికుల కోసం మరియు పేదల కోసం ఇప్పటికే అమలుపరుస్తున్నటువంటి సంక్షేమ చర్యల ను మరింత పటిష్ఠం చేయడం కోసం రాష్ట్రాల కు / కేంద్రపాలిత ప్రాంతాల కు పిఎమ్ కేర్స్ ఫండ్ నుండి ఏక మొత్తం సహాయం గా 1,000 కోట్ల రూపాయల ను అందిస్తారు .
BC: తాగి ఉన్నాడు.
AC: తాగి ఉన్నాడు .
BC: నాలుక వాస్తుంది.
AC: నాలుక వాస్తుంది .
BC: ఏ కేసు దర్యాప్తులో పోలీసులకు సంపూర్ణ సహకారం అందచేస్తామని కూడా పేర్కొంది.
AC: ఏ కేసు దర్యాప్తులో పోలీసులకు సంపూర్ణ సహకారం అందచేస్తామని కూడా పేర్కొంది .
BC: మొబైల్స్ పై 40 శాతం తగ్గింపును అందించనున్నారు.
AC: మొబైల్స్ పై 40 శాతం తగ్గింపును అందించనున్నారు .
BC: అధికార సీపీఐ(ఎం)తో పాటు సీపీఐ, శ్రీ నారాయణ ధర్మ పరిపాలనా యోగం (ఎస్ఎన్డీపీ), కేరళ పులయర్ మహాసభ (కేపీఎంఎస్) సహా 176కు పైగా సామాజిక-రాజకీయ సంస్థలు ఈ కార్యక్రమం లో పాల్గొన్నాయి.
AC: అధికార సీపీఐ ( ఎం ) తో పాటు సీపీఐ , శ్రీ నారాయణ ధర్మ పరిపాలనా యోగం ( ఎస్ఎన్డీపీ ) , కేరళ పులయర్ మహాసభ ( కేపీఎంఎస్ ) సహా 176కు పైగా సామాజిక - రాజకీయ సంస్థలు ఈ కార్యక్రమం లో పాల్గొన్నాయి .
BC: అప్పుడప్పుడు వచన కవితలు రాస్తుంటా. సరదాగా. పాటలకే సమయం సరిపోతోంది.
AC: అప్పుడప్పుడు వచన కవితలు రాస్తుంటా . సరదాగా . పాటలకే సమయం సరిపోతోంది .
BC: ఎన్టీఆర్ జీవితానికి సంబంధించిన మరో కోణం అంటూ దర్శకుడు రామ్గోపాల్వర్మ 'లక్ష్మీస్ ఎన్టీఆర్' సినిమాను తెరకెక్కించిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: ఎన్టీఆర్ జీవితానికి సంబంధించిన మరో కోణం అంటూ దర్శకుడు రామ్గోపాల్వర్మ ' లక్ష్మీస్ ఎన్టీఆర్ ' సినిమాను తెరకెక్కించిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: రోడ్లపై ఉన్న వాహనాలు ట్రాఫిక్లో చిక్కుకుపోయాయి.
AC: రోడ్లపై ఉన్న వాహనాలు ట్రాఫిక్లో చిక్కుకుపోయాయి .
BC: సేవ జీవితం.
AC: సేవ జీవితం .
BC: 49 కోట్లుగా నమోదైంది.
AC: 49 కోట్లుగా నమోదైంది .
BC: చివరికి అది చాలా కష్టం కాదు.
AC: చివరికి అది చాలా కష్టం కాదు .
BC: సులువుగా టార్గెట్ చేసేస్తారు.
AC: సులువుగా టార్గెట్ చేసేస్తారు .
BC: జీవితానికో లక్ష్యాన్ని ఏర్పరచారు.
AC: జీవితానికో లక్ష్యాన్ని ఏర్పరచారు .
BC: రవికృష్ణ (టీవీ నటుడు)
AC: రవికృష్ణ ( టీవీ నటుడు )
BC: ఇప్పటికే కాంగ్రెస్ మిత్ర పక్షమైన డి. ఎమ్. కె. ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేక ఓటు వేయాలని నిర్ణయించింది.
AC: ఇప్పటికే కాంగ్రెస్ మిత్ర పక్షమైన డి . ఎమ్ . కె . ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేక ఓటు వేయాలని నిర్ణయించింది .
BC: బాలీవుడ్ సూపర్ స్టార్ సల్మాన్ ఖాన్ ఈసారికి బతికిపోయాడు.
AC: బాలీవుడ్ సూపర్ స్టార్ సల్మాన్ ఖాన్ ఈసారికి బతికిపోయాడు .
BC: ప్రాజెక్టు వ్యయాన్ని రూ.
AC: ప్రాజెక్టు వ్యయాన్ని రూ .
BC: ఒమేగా 3 కొవ్వు ఆమ్లాలలో సీఫుడ్ పుష్కలంగా ఉంటుంది.
AC: ఒమేగా 3 కొవ్వు ఆమ్లాలలో సీఫుడ్ పుష్కలంగా ఉంటుంది .
BC: ఈ దాడికి ఇంకా ఎవరూ బాధ్యత వహించలేదు.
AC: ఈ దాడికి ఇంకా ఎవరూ బాధ్యత వహించలేదు .
BC: ఒప్పందంలో సంవత్సరానికి 300ల సందేశాలకు జవాబివ్వటం ఉంది.
AC: ఒప్పందంలో సంవత్సరానికి 300ల సందేశాలకు జవాబివ్వటం ఉంది .
BC: తరచుగా మహేష్, రామ్ చరణ్, ఎన్టీఆర్ లు కలుసుకుంటూ ఉంటారు.
AC: తరచుగా మహేష్ , రామ్ చరణ్ , ఎన్టీఆర్ లు కలుసుకుంటూ ఉంటారు .
BC: అప్పటి నుంచి అవి కిటకిటలాడుతూనే ఉన్నాయి.
AC: అప్పటి నుంచి అవి కిటకిటలాడుతూనే ఉన్నాయి .
BC: అది, ఆయన ఉపన్యసించారు.
AC: అది , ఆయన ఉపన్యసించారు .
BC: 30,000 తీసుకుంటే చేతికి వచ్చింది రూ.
AC: 30 , 000 తీసుకుంటే చేతికి వచ్చింది రూ .
BC: వీరి కుమార్తె సంధ్య, 2012 నుండి కరాటే నేర్చుకొని అందులో తన ప్రతిభ చూపుచున్నది.
AC: వీరి కుమార్తె సంధ్య , 2012 నుండి కరాటే నేర్చుకొని అందులో తన ప్రతిభ చూపుచున్నది .
BC: బాపు జోకుల్లేవు.
AC: బాపు జోకుల్లేవు .
BC: సాంకేతికంగా ఈ చిత్రం దారుణంగా తయారైంది.
AC: సాంకేతికంగా ఈ చిత్రం దారుణంగా తయారైంది .
BC: క్రీస్తు రాజ్యాధికారానికి అది ఎంత శక్తిమంతమైన రుజువో కదా!    -  కీర్తన 110 : 3.
AC: క్రీస్తు రాజ్యాధికారానికి అది ఎంత శక్తిమంతమైన రుజువో కదా ! - కీర్తన 110:3 .
BC: మహారాష్ట్రలో సోమవారం ఒక్కరోజే 48, 621 మందికి వైరస్ సోకగా, 567 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు
AC: మహారాష్ట్రలో సోమవారం ఒక్కరోజే 48,621 మందికి వైరస్ సోకగా , 567 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు
BC: హైదరాబాద్ నుంచి విమానంలో బెంగళూరుకు వెళ్లిన బాలకృష్ణ, అక్కడి నుంచి రోడ్డు మార్గాన హిందూపురం చేరుకున్నారు.
AC: హైదరాబాద్ నుంచి విమానంలో బెంగళూరుకు వెళ్లిన బాలకృష్ణ , అక్కడి నుంచి రోడ్డు మార్గాన హిందూపురం చేరుకున్నారు .
BC: అది మెల్లిగా జరిగే మార్పు.
AC: అది మెల్లిగా జరిగే మార్పు .
BC: బోర్ల తవ్వకాలతో పర్యావరణానికి ముప్పు ఏర్పడుతుందని పర్యావరణ శాస్త్రవేత్తలు చెబుతున్నారు.
AC: బోర్ల తవ్వకాలతో పర్యావరణానికి ముప్పు ఏర్పడుతుందని పర్యావరణ శాస్త్రవేత్తలు చెబుతున్నారు .
BC: " అని మరో ట్వీట్ చేశారు.
AC: " అని మరో ట్వీట్ చేశారు .
BC: శ్రీలంకః మలింగ (కెప్టెన్), అవిష్క, గుణతిలక, కుశాల్ పెరీరా, ఫెర్నాండో, రాజపక్స, ధనుంజయ, షనక, ఉడాన, హసరంగ, కుమార.
AC: శ్రీలంకః మలింగ ( కెప్టెన్ ) , అవిష్క , గుణతిలక , కుశాల్ పెరీరా , ఫెర్నాండో , రాజపక్స , ధనుంజయ , షనక , ఉడాన , హసరంగ , కుమార .
BC: దేశంలో అత్యధిక కాలం జైలు శిక్షను అనుభవిస్తున్న మహిళా ఖైదీ నళిని మాత్రమే.
AC: దేశంలో అత్యధిక కాలం జైలు శిక్షను అనుభవిస్తున్న మహిళా ఖైదీ నళిని మాత్రమే .
BC: అందు కతడుఇదిగో ప్రభువుతో మాటలాడ తెగించితిని. ఒకవేళ అక్కడ ఇరువదిమంది కనబడుదురేమో అని నప్పుడు ఆయన ఆ యిరువదిమందినిబట్టి నాశనము చేయ కుందుననగా
AC: అందు కతడుఇదిగో ప్రభువుతో మాటలాడ తెగించితిని . ఒకవేళ అక్కడ ఇరువదిమంది కనబడుదురేమో అని నప్పుడు ఆయన ఆ యిరువదిమందినిబట్టి నాశనము చేయ కుందుననగా
BC: ఆర్థిక మంత్రిత్వ శాఖ యధాతధంగా ఉన్న వ్యక్తిగత పన్నుల రేట్లు వ్యక్తిగత ఆదాయ పన్నులకు సంబంధించి ప్రభుత్వం గత మూడేళ్ళలో ఎన్నో ప్రయోజనకరమైన మార్పులను చేసినందువల్ల, ప్రస్తుతం ఉన్న ఆదాయ పన్ను స్థాయిలలో ఎటువంటి మార్పునూ ప్రతిపాదించడం లేదని, ఆయన అన్నారు.
AC: ఆర్థిక మంత్రిత్వ శాఖ యధాతధంగా ఉన్న వ్యక్తిగత పన్నుల రేట్లు వ్యక్తిగత ఆదాయ పన్నులకు సంబంధించి ప్రభుత్వం గత మూడేళ్ళలో ఎన్నో ప్రయోజనకరమైన మార్పులను చేసినందువల్ల , ప్రస్తుతం ఉన్న ఆదాయ పన్ను స్థాయిలలో ఎటువంటి మార్పునూ ప్రతిపాదించడం లేదని , ఆయన అన్నారు .
BC: ఈ డాక్యుమెంట్లను ప్రభుత్వం తరఫున సొలిసిటర్ జనరల్ తుషార్ మెహతా జస్టిస్ ఆర్. ్భనుమతి, ఏఎస్ బొపన్న నేతృత్వంలోని డివిజన్ బెంచ్కు అందజేశారు.
AC: ఈ డాక్యుమెంట్లను ప్రభుత్వం తరఫున సొలిసిటర్ జనరల్ తుషార్ మెహతా జస్టిస్ ఆర్ . ్భనుమతి , ఏఎస్ బొపన్న నేతృత్వంలోని డివిజన్ బెంచ్కు అందజేశారు .
BC: కొన్ని చేశాం.
AC: కొన్ని చేశాం .
BC: ఆమెను తూర్పు యూపీ కాంగ్రెస్ పార్టీ జనరల్ సెక్రటరీగా నియమించింది.
AC: ఆమెను తూర్పు యూపీ కాంగ్రెస్ పార్టీ జనరల్ సెక్రటరీగా నియమించింది .
BC: శ్రీరాముని భార్య సీత పేరు ఈ ఆలయానికి పెట్టారు, దురదృష్టవశాత్తూ సీత విగ్రహం అక్కడ లేదు
AC: శ్రీరాముని భార్య సీత పేరు ఈ ఆలయానికి పెట్టారు , దురదృష్టవశాత్తూ సీత విగ్రహం అక్కడ లేదు
BC: రోడ్డు ప్రమాదాల వల్ల అత్యధిక మరణాలు చోటుచేసు కుంటున్నాయన్నారు.
AC: రోడ్డు ప్రమాదాల వల్ల అత్యధిక మరణాలు చోటుచేసు కుంటున్నాయన్నారు .
BC: ఇంగ్లీష్ లేదా జర్మన్ మంచి జ్ఞానం స్వాగతం ఉంది.
AC: ఇంగ్లీష్ లేదా జర్మన్ మంచి జ్ఞానం స్వాగతం ఉంది .
BC: ఏ పుస్తకం మీకు కావాలి?
AC: ఏ పుస్తకం మీకు కావాలి ?
BC: నందాన్ని డబుల్ చేసుకున్నాడు మయాంక్ అగర్వాల్.
AC: నందాన్ని డబుల్ చేసుకున్నాడు మయాంక్ అగర్వాల్ .
BC: భవిష్యత్తులో రాహుల్ జాగ్తత్తగా ఉండాలని కోర్టు హెచ్చరించింది.
AC: భవిష్యత్తులో రాహుల్ జాగ్తత్తగా ఉండాలని కోర్టు హెచ్చరించింది .
BC: కొన్ని వేప ఆకులను తీసుకొని నీటిలో వేసి బాగా మరిగించాలి.
AC: కొన్ని వేప ఆకులను తీసుకొని నీటిలో వేసి బాగా మరిగించాలి .
BC: ఇప్పటికే ఆమెపై పోలీసులు కేసు కూడా నమోదు చేసారు.
AC: ఇప్పటికే ఆమెపై పోలీసులు కేసు కూడా నమోదు చేసారు .
BC: అమ్మకపు ఆఫర్ల విషయానికొస్తే అమెజాన్ ఇండియాలో నో-కాస్ట్ EMI ఆప్షన్లను అందిస్తున్నది.
AC: అమ్మకపు ఆఫర్ల విషయానికొస్తే అమెజాన్ ఇండియాలో నో - కాస్ట్ EMI ఆప్షన్లను అందిస్తున్నది .
BC: న్యూఢిల్లీః కరోనా వైరస్ వ్యాప్తి రోజురోజుకు పెరిగిపోతున్నాయి.
AC: న్యూఢిల్లీః కరోనా వైరస్ వ్యాప్తి రోజురోజుకు పెరిగిపోతున్నాయి .
BC: ఇక్కడ ఇంకో విషయం చెప్పాలి.
AC: ఇక్కడ ఇంకో విషయం చెప్పాలి .
BC: శక్తియుతమైన మరియు సాహసమయమైన'X'యంత్రం తన హద్దులను దాటాలని కోరుకునే వినియోగదారులకునిజమైన భాగస్వామిగా ఉంటుంది.
AC: శక్తియుతమైన మరియు సాహసమయమైన ' X ' యంత్రం తన హద్దులను దాటాలని కోరుకునే వినియోగదారులకునిజమైన భాగస్వామిగా ఉంటుంది .
BC: అసలు అలాంటి సానుకూల దృక్కోణం ఎందుకు ఉండాలి?
AC: అసలు అలాంటి సానుకూల దృక్కోణం ఎందుకు ఉండాలి ?
BC: దీంతో బాలుడి తండ్రి పోలీసులను ఆశ్రయించాడు.
AC: దీంతో బాలుడి తండ్రి పోలీసులను ఆశ్రయించాడు .
BC: హైదరాబాద్, ముంబై ఎయిర్పోర్టుల్లో పెద్ద మొత్తంలో బంగారాన్ని స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: హైదరాబాద్ , ముంబై ఎయిర్పోర్టుల్లో పెద్ద మొత్తంలో బంగారాన్ని స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: ఇతనికి నలుగురు కుమారులు, ఒక భార్య ఉన్నారు.
AC: ఇతనికి నలుగురు కుమారులు , ఒక భార్య ఉన్నారు .
BC: ప్రతీదానికీ గొడవ పెట్టుకోవడం ఇష్టం లేదు.
AC: ప్రతీదానికీ గొడవ పెట్టుకోవడం ఇష్టం లేదు .
BC: 210 కోట్లే ఖర్చు చేశారని చెప్పారు.
AC: 210 కోట్లే ఖర్చు చేశారని చెప్పారు .
BC: ఈ ఘటనలో 50 మందికి పైగా మరణించారు.
AC: ఈ ఘటనలో 50 మందికి పైగా మరణించారు .
BC: అందరికీ గాత్రాలున్నాయి.
AC: అందరికీ గాత్రాలున్నాయి .
BC: మంచిస్థాయిలో ఉన్నాం.
AC: మంచిస్థాయిలో ఉన్నాం .
BC: "అబ్బో మీకు భలే గుర్తుందే!
AC: " అబ్బో మీకు భలే గుర్తుందే !
BC: భారత్ ఏ మత దేశంగా ఉండొద్దన్నారు.
AC: భారత్ ఏ మత దేశంగా ఉండొద్దన్నారు .
BC: షాహిద్ కపూర్ హీరోగా సందీప్ రెడ్డి వంగా దర్శకత్వంలో తెలుగు మూవీ "అర్జున్ రెడ్డి" కి హిందీ రీమేక్ గా తెరకెక్కిన "కబీర్ సింగ్" బాలీవుడ్ లో కూడా సంచలన విజయం వైపుగా దూసుకుపోతుంది.
AC: షాహిద్ కపూర్ హీరోగా సందీప్ రెడ్డి వంగా దర్శకత్వంలో తెలుగు మూవీ " అర్జున్ రెడ్డి " కి హిందీ రీమేక్ గా తెరకెక్కిన " కబీర్ సింగ్ " బాలీవుడ్ లో కూడా సంచలన విజయం వైపుగా దూసుకుపోతుంది .
BC: ఆయనతో పాటు ఇంటలిజెన్స్ బ్యూరో చీఫ్ అరవింద్ కుమార్, "రా" చీఫ్ సామంత్ గోయల్, కేంద్ర హోం కార్యదర్శి రాజీవ్ గౌబా తదితరులతో ఆయన సమావేశం అయ్యారు.
AC: ఆయనతో పాటు ఇంటలిజెన్స్ బ్యూరో చీఫ్ అరవింద్ కుమార్ , " రా " చీఫ్ సామంత్ గోయల్ , కేంద్ర హోం కార్యదర్శి రాజీవ్ గౌబా తదితరులతో ఆయన సమావేశం అయ్యారు .
BC: అయితే ఐవోఎస్ వినియోగదారులకు మాత్రం ఈ యాప్ ఇప్పటికీ యాపిల్ యాప్ స్టోర్లో అందుబాటులో ఉంది.
AC: అయితే ఐవోఎస్ వినియోగదారులకు మాత్రం ఈ యాప్ ఇప్పటికీ యాపిల్ యాప్ స్టోర్లో అందుబాటులో ఉంది .
BC: అయితే ఆ పేడ మామూలు పేడ కాదులెండి.
AC: అయితే ఆ పేడ మామూలు పేడ కాదులెండి .
BC: చాలా సోమాలి పాటలు పెంటటోనిక్గా ఉన్నాయి.
AC: చాలా సోమాలి పాటలు పెంటటోనిక్గా ఉన్నాయి .
BC: నెంతో హ్యాపీగా ఫీలవుతుంది.
AC: నెంతో హ్యాపీగా ఫీలవుతుంది .
BC: ఎవరూ వ్యతిరేకించలేదు చంపితే.
AC: ఎవరూ వ్యతిరేకించలేదు చంపితే .
BC: షమీ, జడేజాలకు తలో రెండు వికెట్లు పడ్డాయి.
AC: షమీ , జడేజాలకు తలో రెండు వికెట్లు పడ్డాయి .
BC: లేకుంటే ఎన్నిరోజులు ఇలా?
AC: లేకుంటే ఎన్నిరోజులు ఇలా ?
BC: సెన్సిబుల్ డైరెక్టర్ ఇంద్రగంటి మోహనకృష్ణ దర్శకత్వంలో హీరో సుధీర్బాబు, అందాల తార అదితిరావు హైదరీ నటించిన సమ్మోహనం చిత్రం ప్రేక్షకుల నీరాజనం అందుకొంటున్నది.
AC: సెన్సిబుల్ డైరెక్టర్ ఇంద్రగంటి మోహనకృష్ణ దర్శకత్వంలో హీరో సుధీర్బాబు , అందాల తార అదితిరావు హైదరీ నటించిన సమ్మోహనం చిత్రం ప్రేక్షకుల నీరాజనం అందుకొంటున్నది .
BC: వాసన సంభవించిన అనేక కారకాలు ప్రభావితం.
AC: వాసన సంభవించిన అనేక కారకాలు ప్రభావితం .
BC: యొక్క మరింత వివరంగా ప్రశ్న పరిశీలిద్దాం.
AC: యొక్క మరింత వివరంగా ప్రశ్న పరిశీలిద్దాం .
BC: అటు మహేష్ బాబుతో పాటు అభిమానులు కూడా మహర్షి సినిమాపై ఆకాశమంత అంచనాలు పెట్టుకున్నారు.
AC: అటు మహేష్ బాబుతో పాటు అభిమానులు కూడా మహర్షి సినిమాపై ఆకాశమంత అంచనాలు పెట్టుకున్నారు .
BC: రైతులకు కేంద్రం ఇచ్చిన ఆఫర్ ఇప్పటికీ వర్తిస్తుందన్న ప్రధాని మరోసారి రైతులతో చర్చించడానికి వ్యవసాయ శాఖ మంత్రి నరేంద్ర సింగ్ తోమర్ సిద్ధంగా ఉన్నారని తెలిపారు.
AC: రైతులకు కేంద్రం ఇచ్చిన ఆఫర్ ఇప్పటికీ వర్తిస్తుందన్న ప్రధాని మరోసారి రైతులతో చర్చించడానికి వ్యవసాయ శాఖ మంత్రి నరేంద్ర సింగ్ తోమర్ సిద్ధంగా ఉన్నారని తెలిపారు .
BC: అతడితో పాటు రోహిత్  శర్మ, ఎంఎస్ ధోనీ లాంటి వారు కూడా నంబర్ .
AC: అతడితో పాటు రోహిత్ శర్మ , ఎంఎస్ ధోనీ లాంటి వారు కూడా నంబర్ .
BC: అది నేనే కావచ్చు.
AC: అది నేనే కావచ్చు .
BC: కేవలం అభిమానుల కోసమే కాదు.
AC: కేవలం అభిమానుల కోసమే కాదు .
BC: అయితే ఇప్పటి వరకు జైళ్లో కరోనా వైరస్ పాజిటివ్ కేసు నిర్దారణ కాలేదన్నారు.
AC: అయితే ఇప్పటి వరకు జైళ్లో కరోనా వైరస్ పాజిటివ్ కేసు నిర్దారణ కాలేదన్నారు .
BC: వాలెట్లో 4 ఏటీఎం కార్డులు మరియు శివుడు, సాయిబాబాల ఫోటోలు ఉన్నాయి.
AC: వాలెట్లో 4 ఏటీఎం కార్డులు మరియు శివుడు , సాయిబాబాల ఫోటోలు ఉన్నాయి .
BC: 'ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ చైనా పర్యటన చైనా-భారత్ల మధ్య సత్ససంబంధాలను నెలకొల్పుతుందని ఆకాంక్షిస్తున్నా
AC: ' ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ చైనా పర్యటన చైనా - భారత్ల మధ్య సత్ససంబంధాలను నెలకొల్పుతుందని ఆకాంక్షిస్తున్నా
BC: ఇటీవల చైనా సూ పర్ సిరీస్ను సాధించిన సింధు ఆతర్వాత హాంకాంగ్ ఓపెన్లో ఫైనల్ చేరిం ది.
AC: ఇటీవల చైనా సూ పర్ సిరీస్ను సాధించిన సింధు ఆతర్వాత హాంకాంగ్ ఓపెన్లో ఫైనల్ చేరిం ది .
BC: మరి, "మీరు తట్టుకోగలిగే దానికన్నా ఎక్కువ ప్రలోభాలు " యెహోవా మీకు రానివ్వడని పౌలు అన్న మాటలకు అర్థమేమిటి?
AC: మరి , " మీరు తట్టుకోగలిగే దానికన్నా ఎక్కువ ప్రలోభాలు " యెహోవా మీకు రానివ్వడని పౌలు అన్న మాటలకు అర్థమేమిటి ?
BC: ఈ సంక్రాంతికి సినిమాను విడుదల చేస్తున్నారు.
AC: ఈ సంక్రాంతికి సినిమాను విడుదల చేస్తున్నారు .
BC: ఢిల్లీః భారత మాజీ క్రికెటర్ గౌతమ్ గంభీర్, పాకిస్తాన్ మాజీ కెప్టెన్ షాహిద్ అఫ్రిదీల మధ్య మాటల .
AC: ఢిల్లీః భారత మాజీ క్రికెటర్ గౌతమ్ గంభీర్ , పాకిస్తాన్ మాజీ కెప్టెన్ షాహిద్ అఫ్రిదీల మధ్య మాటల .
BC: ఈ ఆదేశాలను అతిక్రమించే దుకాణదారులపై కూడా కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామని ఆయన స్పష్టం చేశారు.
AC: ఈ ఆదేశాలను అతిక్రమించే దుకాణదారులపై కూడా కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామని ఆయన స్పష్టం చేశారు .
BC: అతను ఎప్పుడూ అక్కడ ఉన్నాడా?
AC: అతను ఎప్పుడూ అక్కడ ఉన్నాడా ?
BC: ఆర్థిక ఇబ్బందుల నుంచి గట్టెక్కవచ్చు.
AC: ఆర్థిక ఇబ్బందుల నుంచి గట్టెక్కవచ్చు .
BC: మనలో ప్రతి ఒక్కరం సంతోషంగా ఉండాలంటే మనకు ఏమి కావాలో "సంతోషంగల దేవునికి " తెలుసు.
AC: మనలో ప్రతి ఒక్కరం సంతోషంగా ఉండాలంటే మనకు ఏమి కావాలో " సంతోషంగల దేవునికి " తెలుసు .
BC: ఇది అనేక ఫ్లైలెసు ఫ్లైసు, పెద్ద సరీసృప జాతుల పరిణామాన్ని అనుమతించింది.
AC: ఇది అనేక ఫ్లైలెసు ఫ్లైసు , పెద్ద సరీసృప జాతుల పరిణామాన్ని అనుమతించింది .
BC: 'ప్రతి మ్యాచ్, సిరీస్ నుంచి ఎంతో కొంత నేర్చుకోవాలి.
AC: ' ప్రతి మ్యాచ్ , సిరీస్ నుంచి ఎంతో కొంత నేర్చుకోవాలి .
BC: తరచూ మీరు పొట్ట ఉబ్బరానికి గురి అవుతున్నారా?
AC: తరచూ మీరు పొట్ట ఉబ్బరానికి గురి అవుతున్నారా ?
BC: ఈ టోర్నీలో ఫైనల్కు చేరినప్పటికి న్యూజిలాండ్ చేతిలో భారత్ ఓటమిపాలైంది.
AC: ఈ టోర్నీలో ఫైనల్కు చేరినప్పటికి న్యూజిలాండ్ చేతిలో భారత్ ఓటమిపాలైంది .
BC: దేశ వ్యాప్తంగా సంబరాలు జరిగాయి.
AC: దేశ వ్యాప్తంగా సంబరాలు జరిగాయి .
BC: 10 వేలు, భూమే లేని కౌలు రైతులకు రూ.
AC: 10 వేలు , భూమే లేని కౌలు రైతులకు రూ .
BC: మామయ్య బ్రతిమాలేడు.
AC: మామయ్య బ్రతిమాలేడు .
BC: ఆ తర్వాత బాలికను హాస్టల్కు తరలించారు.
AC: ఆ తర్వాత బాలికను హాస్టల్కు తరలించారు .
BC: ఉదాహరణకి పన్ను రాబడిని దాఖలు చేయడానికి ఐదు నిమిషాల కంటే తక్కువ సమయం పడుతుంది.
AC: ఉదాహరణకి పన్ను రాబడిని దాఖలు చేయడానికి ఐదు నిమిషాల కంటే తక్కువ సమయం పడుతుంది .
BC: రెండు సంవత్సరాలలో నూతన అంశాల యొక్క బ్యాండ్ మొదటి ఆల్బం, డైనాస్టీ (1979 మే 22), వారి యొక్క ప్లాటినం క్రమాన్ని కొనసాగించింది.
AC: రెండు సంవత్సరాలలో నూతన అంశాల యొక్క బ్యాండ్ మొదటి ఆల్బం , డైనాస్టీ ( 1979 మే 22 ) , వారి యొక్క ప్లాటినం క్రమాన్ని కొనసాగించింది .
BC: ఇది 1976-1989 మధ్య ఫోర్-స్ట్రోక్ సింగిల్ సిలిండర్ ఇంజన్తో తయారు చేయబడిన మోటార్సైకిల్
AC: ఇది 1976 - 1989 మధ్య ఫోర్ - స్ట్రోక్ సింగిల్ సిలిండర్ ఇంజన్తో తయారు చేయబడిన మోటార్సైకిల్
BC: సరళీకరణ ప్రక్రియ 1992 తరువాత మొదలైంది.
AC: సరళీకరణ ప్రక్రియ 1992 తరువాత మొదలైంది .
BC: మరో వీకెండ్ రానే వచ్చింది.
AC: మరో వీకెండ్ రానే వచ్చింది .
BC: మద్యం - 2 టేబుల్ స్పూన్లు.
AC: మద్యం - 2 టేబుల్ స్పూన్లు .
BC: వీటిలో వయోజన ప్రయోజనకరమైన మాధ్యమిక స్కూలు డిప్లొమా, వయోజన ఇ ఎస్ ఎల్ కార్యక్రమాలు వయోజనులు వారి ఆంగ్లభాషా నైపుణ్యం, అక్షరాస్యత, అవసరమైన నిపుణత మెరుగుపరుచుకోవడానికి, ప్రత్యేక నైపుణ్యం పెంపొందించుకోవడానికి సహకరిస్తాయి.
AC: వీటిలో వయోజన ప్రయోజనకరమైన మాధ్యమిక స్కూలు డిప్లొమా , వయోజన ఇ ఎస్ ఎల్ కార్యక్రమాలు వయోజనులు వారి ఆంగ్లభాషా నైపుణ్యం , అక్షరాస్యత , అవసరమైన నిపుణత మెరుగుపరుచుకోవడానికి , ప్రత్యేక నైపుణ్యం పెంపొందించుకోవడానికి సహకరిస్తాయి .
BC: మార్క్స్ చెప్పిందిదే.
AC: మార్క్స్ చెప్పిందిదే .
BC: ఎందుకు ఈ ఉత్పత్తి ఎంచుకోవడానికి?
AC: ఎందుకు ఈ ఉత్పత్తి ఎంచుకోవడానికి ?
BC: కూరగాయలూ, పండ్లలో విటమిన్స్, న్యూట్రియెంట్స్ లభిస్తాయి.
AC: కూరగాయలూ , పండ్లలో విటమిన్స్ , న్యూట్రియెంట్స్ లభిస్తాయి .
BC: "ఆ సంగతి నాకొదిలెయ్యండి"" అన్నాడు వక్రతుండం."
AC: " ఆ సంగతి నాకొదిలెయ్యండి " " అన్నాడు వక్రతుండం . "
BC: గతంలో పరిస్థితి ఇలా ఉండేది కాదు.
AC: గతంలో పరిస్థితి ఇలా ఉండేది కాదు .
BC: అయిదేసి మణుగుల బరువుగల పెద్దవడగండ్లు ఆకాశము నుండి మనుష్యులమీద పడెను. ఆ వడగండ్ల దెబ్బ మిక్కిలి గొప్పదైనందున మనుష్యులు ఆ దెబ్బనుబట్టి దేవుని దూషించిరి.
AC: అయిదేసి మణుగుల బరువుగల పెద్దవడగండ్లు ఆకాశము నుండి మనుష్యులమీద పడెను . ఆ వడగండ్ల దెబ్బ మిక్కిలి గొప్పదైనందున మనుష్యులు ఆ దెబ్బనుబట్టి దేవుని దూషించిరి .
BC: 300-400 కోట్లు ఖర్చవుతుందని ప్రస్తుత అంచనా.
AC: 300 - 400 కోట్లు ఖర్చవుతుందని ప్రస్తుత అంచనా .
BC: అతడే చతుర్ముఖ బ్రహ్మ.
AC: అతడే చతుర్ముఖ బ్రహ్మ .
BC: గొఱ్ఱెలకు నిజంగా తమ కాపరి స్వరము తెలుసా?
AC: గొఱ్ఱెలకు నిజంగా తమ కాపరి స్వరము తెలుసా ?
BC: ఔను, నిజం!
AC: ఔను , నిజం !
BC: దీంతో పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశాడు తండ్రి.
AC: దీంతో పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశాడు తండ్రి .
BC: అది మనకు తీవ్ర హాని కలిగిస్తుంది.
AC: అది మనకు తీవ్ర హాని కలిగిస్తుంది .
BC: నేను చదవగలను.
AC: నేను చదవగలను .
BC: వీరంతా బీజేపికి గట్టి మద్దతుదారులు.
AC: వీరంతా బీజేపికి గట్టి మద్దతుదారులు .
BC: ఆ తర్వాత బీజేపీయేతర కూటమిలో ఆయన క్రియాశీలకం అయ్యారు.
AC: ఆ తర్వాత బీజేపీయేతర కూటమిలో ఆయన క్రియాశీలకం అయ్యారు .
BC: దానియేలు వివరించి చెప్పినదేమనగారాత్రియందు దర్శనములు కలిగి నప్పుడు నేను తేరిచూచుచుండగా ఆకాశపు నలుదిక్కుల నుండి సముద్రముమీద గాలి విసరుట నాకు కనబడెను.
AC: దానియేలు వివరించి చెప్పినదేమనగారాత్రియందు దర్శనములు కలిగి నప్పుడు నేను తేరిచూచుచుండగా ఆకాశపు నలుదిక్కుల నుండి సముద్రముమీద గాలి విసరుట నాకు కనబడెను .
BC: అందరిలాగే యూదులు కూడా ఆ తెగులువల్ల మరణిస్తున్నారని ఎవ్వరూ గమనించలేదు!
AC: అందరిలాగే యూదులు కూడా ఆ తెగులువల్ల మరణిస్తున్నారని ఎవ్వరూ గమనించలేదు !
BC: ఉత్సవాల్లో భాగంగా నిర్వహించిన సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు భక్తులను అలరించారు.
AC: ఉత్సవాల్లో భాగంగా నిర్వహించిన సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు భక్తులను అలరించారు .
BC: మీనాక్షి దేవాలయం మదురైలో కల వేగాయి నది ఒడ్డున ఉంది.
AC: మీనాక్షి దేవాలయం మదురైలో కల వేగాయి నది ఒడ్డున ఉంది .
BC: యుజువేంద్ర చాహల్, కుల్దీప్ యాదవ్ రూపంలో సమర్థులైన స్పిన్నర్లు కోహ్లీకి లభించారు.
AC: యుజువేంద్ర చాహల్ , కుల్దీప్ యాదవ్ రూపంలో సమర్థులైన స్పిన్నర్లు కోహ్లీకి లభించారు .
BC: ఈ పరిస్థితి రావడానికి ఎంతో కాలం పట్టేలా లేదు.
AC: ఈ పరిస్థితి రావడానికి ఎంతో కాలం పట్టేలా లేదు .
BC: నేల మధ్యస్తంగా తేమ ఉండాలి.
AC: నేల మధ్యస్తంగా తేమ ఉండాలి .
BC: నిర్ణీత తేదీ, సమయం దానిపై ఇస్తారు.
AC: నిర్ణీత తేదీ , సమయం దానిపై ఇస్తారు .
BC: భారతీయ సినీ చరిత్రలో మైలు రాయి.
AC: భారతీయ సినీ చరిత్రలో మైలు రాయి .
BC: ఈ వాహన డిజైన్ను మహీంద్రా ఇటాలియన్ డిజైన్ హౌస్ పినిన్ఫరియాలో తయారు చేశారు.
AC: ఈ వాహన డిజైన్ను మహీంద్రా ఇటాలియన్ డిజైన్ హౌస్ పినిన్ఫరియాలో తయారు చేశారు .
BC: అయోధ్యలో రామ మందిర నిర్మాణం ప్రపంచవ్యాప్తంగా శతాబ్దాల తరబడి హిందువుల విశ్వాసానికి ప్రతీక అని అంటూ శ్రీ అమిత్ షా" "కోట్లాదిమంది ప్రజల విశ్వాసాన్ని గౌరవించి, రామమందిర నిర్మాణానికి భూమిపూజ నిర్వహించినందుకు   ప్రధానమంత్రి శ్రీ నరేంద్ర మోదీజీకి, శ్రీ  రామజన్మభూమి తీర్థక్షేత్ర ట్రస్ట్కు నేను కృతజ్ఞతలు తెలియజేసుకుంటున్నాను" అని అన్నారు.
AC: అయోధ్యలో రామ మందిర నిర్మాణం ప్రపంచవ్యాప్తంగా శతాబ్దాల తరబడి హిందువుల విశ్వాసానికి ప్రతీక అని అంటూ శ్రీ అమిత్ షా " " కోట్లాదిమంది ప్రజల విశ్వాసాన్ని గౌరవించి , రామమందిర నిర్మాణానికి భూమిపూజ నిర్వహించినందుకు ప్రధానమంత్రి శ్రీ నరేంద్ర మోదీజీకి , శ్రీ రామజన్మభూమి తీర్థక్షేత్ర ట్రస్ట్కు నేను కృతజ్ఞతలు తెలియజేసుకుంటున్నాను " అని అన్నారు .
BC: యెరూషలేము నందు సుమెయోనను ఒక మనుష్యుడుండెను. అతడు నీతి మంతుడును భక్తిపరుడునైయుండి, ఇశ్రాయేలుయొక్క ఆదరణకొరకు కనిపెట్టువాడు. పరిశుద్ధాత్మ అతనిమీద ఉండెను.
AC: యెరూషలేము నందు సుమెయోనను ఒక మనుష్యుడుండెను . అతడు నీతి మంతుడును భక్తిపరుడునైయుండి , ఇశ్రాయేలుయొక్క ఆదరణకొరకు కనిపెట్టువాడు . పరిశుద్ధాత్మ అతనిమీద ఉండెను .
BC: రజినీకాంత్ అయితే ఐపీఎల్ లో చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ టీమ్ అలానే అభిమానులు బ్లాక్ బ్యాండ్ ధరించి నిరసన వ్యక్తం చేయాలని కోరారు.
AC: రజినీకాంత్ అయితే ఐపీఎల్ లో చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ టీమ్ అలానే అభిమానులు బ్లాక్ బ్యాండ్ ధరించి నిరసన వ్యక్తం చేయాలని కోరారు .
BC: 13 కిలోమీటర్ల దూరం విస్తరించి ఉన్న మెరీనా బీచ్ భారతదేశంలో అతిపొడవైన సహజ నగర బీచ్.
AC: 13 కిలోమీటర్ల దూరం విస్తరించి ఉన్న మెరీనా బీచ్ భారతదేశంలో అతిపొడవైన సహజ నగర బీచ్ .
BC: ఈ రెండు వాయువులూ కంటికి కనపడవు.
AC: ఈ రెండు వాయువులూ కంటికి కనపడవు .
BC: దీనికి గాలి తగులుతుండాలి.
AC: దీనికి గాలి తగులుతుండాలి .
BC: ీజేపీ 8 స్థానాలకు పరిమితం కానుంది.
AC: ీజేపీ 8 స్థానాలకు పరిమితం కానుంది .
BC: విశ్వసించినవారు అనేకులు వచ్చి, తాము చేసినవాటిని తెలియజేసియొప్పుకొనిరి.
AC: విశ్వసించినవారు అనేకులు వచ్చి , తాము చేసినవాటిని తెలియజేసియొప్పుకొనిరి .
BC: ఓపెనర్గా ఇన్నింగ్స్ ఆరంభించిన తొలి టెస్టులోనే రోహిత్ అద్భుత ఇన్నింగ్స్తో ఆకట్టుకున్నాడు.
AC: ఓపెనర్గా ఇన్నింగ్స్ ఆరంభించిన తొలి టెస్టులోనే రోహిత్ అద్భుత ఇన్నింగ్స్తో ఆకట్టుకున్నాడు .
BC: మన ఇండియన్ ఆర్మీనే నిర్దారించింది.
AC: మన ఇండియన్ ఆర్మీనే నిర్దారించింది .
BC: దే మనం వెళ్లాల్సిన గమ్యాన్ని చూపిస్తుంది.
AC: దే మనం వెళ్లాల్సిన గమ్యాన్ని చూపిస్తుంది .
BC: ఇప్పుడు ఇది 5 మైళ్ళ ( 8 కిలోమీటర్ల) పొడవుంది.
AC: ఇప్పుడు ఇది 5 మైళ్ళ ( 8 కిలోమీటర్ల ) పొడవుంది .
BC: మునుపు లక్నో ఈస్ట్రన్ కమాండ్ ప్రధాన కేంద్రంగా ఉంది.
AC: మునుపు లక్నో ఈస్ట్రన్ కమాండ్ ప్రధాన కేంద్రంగా ఉంది .
BC: ఈ దృష్ట్యా ప్రాజెక్టుకు రూ.
AC: ఈ దృష్ట్యా ప్రాజెక్టుకు రూ .
BC: సమస్త శరీరానికి.
AC: సమస్త శరీరానికి .
BC: అయితే, దేవునితో కేవలం బిగ్గరగా మాట్లాడడమే ప్రార్థన కాదని గమనించాలి.
AC: అయితే , దేవునితో కేవలం బిగ్గరగా మాట్లాడడమే ప్రార్థన కాదని గమనించాలి .
BC: కానీ ఆంగ్లంలో ఆయనకు పట్టులేదు.
AC: కానీ ఆంగ్లంలో ఆయనకు పట్టులేదు .
BC: కానీ మహాముని అక్కడ లేరు.
AC: కానీ మహాముని అక్కడ లేరు .
BC: ఇది యాంటిపైరేటిక్, యాంటీ ఇన్ఫ్లమేటరీ మరియు అనాల్జెసిక్ ప్రభావాలను కలిగి ఉంటుంది.
AC: ఇది యాంటిపైరేటిక్ , యాంటీ ఇన్ఫ్లమేటరీ మరియు అనాల్జెసిక్ ప్రభావాలను కలిగి ఉంటుంది .
BC: ఇప్పటికే స్టార్స్గా క్రికెట్లో ఓ వెలుగు వెలుగుతున్న విరాట్ కోహ్లీ, స్టీవ్ స్మిత్,సర్పరాజ్ అహ్మద్, కేన్ విలియమ్సన్ తదితర ఆటగాళ్లు ఈ టోర్నీ నుంచే ప్రపంచ స్థాయికి ఎదిగారు.
AC: ఇప్పటికే స్టార్స్గా క్రికెట్లో ఓ వెలుగు వెలుగుతున్న విరాట్ కోహ్లీ , స్టీవ్ స్మిత్ , సర్పరాజ్ అహ్మద్ , కేన్ విలియమ్సన్ తదితర ఆటగాళ్లు ఈ టోర్నీ నుంచే ప్రపంచ స్థాయికి ఎదిగారు .
BC: 2019 సీజన్లో రాయల్ ఛాలెంజర్స్ బెంగళూరుపై 118 పరుగుల తేడాతో హైదరాబాద్ గెలుపొందింది.
AC: 2019 సీజన్లో రాయల్ ఛాలెంజర్స్ బెంగళూరుపై 118 పరుగుల తేడాతో హైదరాబాద్ గెలుపొందింది .
BC: అవి తట్టుకోగలావా చెప్పండి.
AC: అవి తట్టుకోగలావా చెప్పండి .
BC: ప్రతీదీ తలకాయనొప్పే మోడీతో.
AC: ప్రతీదీ తలకాయనొప్పే మోడీతో .
BC: ఎవరు పెట్టించారు?
AC: ఎవరు పెట్టించారు ?
BC: మీ మోతలు సొమ్మసిల్లు పశువులకు భారముగా నున్నవి అవి క్రుంగుచు కూలుచు నుండి ఆ బరువులను విడి పించుకొనలేక తామే చెరలోనికి పోయియున్నవి.
AC: మీ మోతలు సొమ్మసిల్లు పశువులకు భారముగా నున్నవి అవి క్రుంగుచు కూలుచు నుండి ఆ బరువులను విడి పించుకొనలేక తామే చెరలోనికి పోయియున్నవి .
BC: మీరు నాక్కూడా అలా చేయగలరా?
AC: మీరు నాక్కూడా అలా చేయగలరా ?
BC: అలాంటి ప్రవచనాలు నేడు నిజంగా నెరవేరుతున్నాయా?
AC: అలాంటి ప్రవచనాలు నేడు నిజంగా నెరవేరుతున్నాయా ?
BC: వారి నుంచి కారును స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: వారి నుంచి కారును స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: 652 పురపాలక స్థానాలు, 16 మేయర్, 198 నగరపాలిక పరిషత్లు, 438 నగర పంచాయతీలు ఎన్నికలు జరిగిన వాటిలో ఉన్నాయి.
AC: 652 పురపాలక స్థానాలు , 16 మేయర్ , 198 నగరపాలిక పరిషత్లు , 438 నగర పంచాయతీలు ఎన్నికలు జరిగిన వాటిలో ఉన్నాయి .
BC: Mumbai: ముంబై - పూణే ఎక్స్ ప్రెస్ హై వే జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో ప్రముఖ సినీ నటి షబ్నా ఆజ్మీ, ఆమె కారు డ్రైవర్ గాయపడ్డారు షబ్నా భర్త, ప్రముఖ రచయిత జావేద్ అఖ్తర్ సురక్షితంగా బయటపడ్డారు....
AC: Mumbai : ముంబై - పూణే ఎక్స్ ప్రెస్ హై వే జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో ప్రముఖ సినీ నటి షబ్నా ఆజ్మీ , ఆమె కారు డ్రైవర్ గాయపడ్డారు షబ్నా భర్త , ప్రముఖ రచయిత జావేద్ అఖ్తర్ సురక్షితంగా బయటపడ్డారు . . . .
BC: ఇది కొన్ని విధాలుగా మంచిది.
AC: ఇది కొన్ని విధాలుగా మంచిది .
BC: మీరు సూపర్ సెన్సిటివ్ గా ఉండవలసిన అవసరం లేదు.
AC: మీరు సూపర్ సెన్సిటివ్ గా ఉండవలసిన అవసరం లేదు .
BC: దీంతో గత నెలలో ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ (డబ్ల్యూహెచ్ఓ) గ్లోబల్ హెల్త్ ఎమర్జెన్సీని ప్రకటించింది.
AC: దీంతో గత నెలలో ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ ( డబ్ల్యూహెచ్ఓ ) గ్లోబల్ హెల్త్ ఎమర్జెన్సీని ప్రకటించింది .
BC: బెంగాల్ లో అధికార తృణమూల్ కాంగ్రెస్, బీజేపీ మధ్య మాటలయుద్ధం జరుగుతోంది.
AC: బెంగాల్ లో అధికార తృణమూల్ కాంగ్రెస్ , బీజేపీ మధ్య మాటలయుద్ధం జరుగుతోంది .
BC: ఈ స్వేచ్ఛా కోర్సు కోర్సు.
AC: ఈ స్వేచ్ఛా కోర్సు కోర్సు .
BC: ► ప్రభుత్వ ముఖ్య సలహాదారు అజేయ కల్లం, జల వనరుల శాఖ స్పెషల్ చీఫ్ సెక్రటరీ ఆదిత్యనాథ్ దాస్, ఆర్థిక శాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి ఎస్. ఎస్. రావత్ ఆయా సమావేశాల్లో పాల్గొన్నారు.
AC: ► ప్రభుత్వ ముఖ్య సలహాదారు అజేయ కల్లం , జల వనరుల శాఖ స్పెషల్ చీఫ్ సెక్రటరీ ఆదిత్యనాథ్ దాస్ , ఆర్థిక శాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి ఎస్ . ఎస్ . రావత్ ఆయా సమావేశాల్లో పాల్గొన్నారు .
BC: నే సత్యాన్ని చెప్పాడు.
AC: నే సత్యాన్ని చెప్పాడు .
BC: కాంగ్రెస్ లో చేరిన కొండా మురళి, మునుగోడు నుంచి ఎమ్మెల్యేగా విజయం సాధించిన రాజగోపాల్ రెడ్డి ఎమ్మెల్సీ పదవికి రాజీనామా చేశారు.
AC: కాంగ్రెస్ లో చేరిన కొండా మురళి , మునుగోడు నుంచి ఎమ్మెల్యేగా విజయం సాధించిన రాజగోపాల్ రెడ్డి ఎమ్మెల్సీ పదవికి రాజీనామా చేశారు .
BC: నేను బాగా ఆశపడ్డ.
AC: నేను బాగా ఆశపడ్డ .
BC: అతడికి ఆ పరిస్థితి ఎందుకు వచ్చింది?
AC: అతడికి ఆ పరిస్థితి ఎందుకు వచ్చింది ?
BC: ఆయన కోపంతో రగిలిపోతూ నాతానుతో ఇలా అన్నాడుః "ఈ కార్యము చేసినవాడు మరణపాత్రుడు. "    -  2 సమూయేలు 12: 1 - 6.
AC: ఆయన కోపంతో రగిలిపోతూ నాతానుతో ఇలా అన్నాడుః " ఈ కార్యము చేసినవాడు మరణపాత్రుడు . " - 2 సమూయేలు 12:1 - 6 .
BC: ఈ అనుభవం మనల్ని నమ్రతతో నింపాలి.
AC: ఈ అనుభవం మనల్ని నమ్రతతో నింపాలి .
BC: ఆమెది శ్రమైక విజయం.
AC: ఆమెది శ్రమైక విజయం .
BC: కానీ మీరు చెప్పిన కారణం వల్ల మాత్రం కాదు!
AC: కానీ మీరు చెప్పిన కారణం వల్ల మాత్రం కాదు !
BC: కాంగ్రెస్ నాయకులు ఇటీవల తనను కులపరంగా విమర్శించడాన్ని, తన కుటుంబ సభ్యులను రాజకీయాలలోకి ఈడ్చడాన్ని గుర్తు చేస్తూ దీనికి కాంగ్రెస్ అధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీయే బాధ్యుడని ఆయన అన్నారు.
AC: కాంగ్రెస్ నాయకులు ఇటీవల తనను కులపరంగా విమర్శించడాన్ని , తన కుటుంబ సభ్యులను రాజకీయాలలోకి ఈడ్చడాన్ని గుర్తు చేస్తూ దీనికి కాంగ్రెస్ అధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీయే బాధ్యుడని ఆయన అన్నారు .
BC: ఇక్కడ మన యువతకే ఉపాధి లేదు.
AC: ఇక్కడ మన యువతకే ఉపాధి లేదు .
BC: కుటుంబాలు చెడిపోతున్నాయి.
AC: కుటుంబాలు చెడిపోతున్నాయి .
BC: 140 సీట్లు ఉన్న కేరళలో 91 స్థానాల్లో ఎల్డిఎఫ్ గెలుపొందింది.
AC: 140 సీట్లు ఉన్న కేరళలో 91 స్థానాల్లో ఎల్డిఎఫ్ గెలుపొందింది .
BC: ఇదిలా ఉండగా తనకు లైట్లు అమర్చినందుకు గాను రూ.
AC: ఇదిలా ఉండగా తనకు లైట్లు అమర్చినందుకు గాను రూ .
BC: అయితే 2007 మరియు 2008లలో సంభవించిన ఈ రికార్డు స్థాయి నష్టం తాత్కాలికమైనది.
AC: అయితే 2007 మరియు 2008లలో సంభవించిన ఈ రికార్డు స్థాయి నష్టం తాత్కాలికమైనది .
BC: సల్మాన్ ఖాన్, సోనమ్ కపూర్ జంటగా నటిస్తున్న తాజా సినిమా ప్రేమ్ రతన్ ధన్ పాయె.
AC: సల్మాన్ ఖాన్ , సోనమ్ కపూర్ జంటగా నటిస్తున్న తాజా సినిమా ప్రేమ్ రతన్ ధన్ పాయె .
BC: చెరువులో పడి ఇద్దరు యువకులు మృతి...
AC: చెరువులో పడి ఇద్దరు యువకులు మృతి . . .
BC: ఇంకా చేపడుతూనే ఉన్నారు.
AC: ఇంకా చేపడుతూనే ఉన్నారు .
BC: సోనియా, రాహుల్ దిగ్భ్రాంతి
AC: సోనియా , రాహుల్ దిగ్భ్రాంతి
BC: అరుుతే మన బాధ్యతలను విస్మరించకూడదు.
AC: అరుుతే మన బాధ్యతలను విస్మరించకూడదు .
BC: ఈ సినిమా షూటింగ్ అంతా పూర్తి అయ్యింది.
AC: ఈ సినిమా షూటింగ్ అంతా పూర్తి అయ్యింది .
BC: స్వీటీ అనుష్క పెళ్లి కుదిరెను?
AC: స్వీటీ అనుష్క పెళ్లి కుదిరెను ?
BC: కానీ అశ్వనీదత్ అంగీకరించడం లేదు.
AC: కానీ అశ్వనీదత్ అంగీకరించడం లేదు .
BC: ినిమా తీసేయండి' అని చెప్పారు.
AC: ినిమా తీసేయండి ' అని చెప్పారు .
BC: అనంతరం రెండ్లగూడకు చెందిన చింతల కవితకు మంజూరైన రూ.
AC: అనంతరం రెండ్లగూడకు చెందిన చింతల కవితకు మంజూరైన రూ .
BC: ఈ ఘటనలో ఒక కారు, ఆటో కూడా దెబ్బతిన్నాయని తెలిపారు.
AC: ఈ ఘటనలో ఒక కారు , ఆటో కూడా దెబ్బతిన్నాయని తెలిపారు .
BC: తను ఎక్కడ ఉన్నా సంతోషంగా ఉండాలని.
AC: తను ఎక్కడ ఉన్నా సంతోషంగా ఉండాలని .
BC: ఇది సొగసైన మరియు చాలా స్త్రీలింగ కనిపిస్తోంది.
AC: ఇది సొగసైన మరియు చాలా స్త్రీలింగ కనిపిస్తోంది .
BC: బిందు సేద్యం అంటే ఏమిటి?
AC: బిందు సేద్యం అంటే ఏమిటి ?
BC: అసలు ఆ ఆలోచన ఏంటి?
AC: అసలు ఆ ఆలోచన ఏంటి ?
BC: అది తప్పని నన్నెవరూ ఒప్పించలేరు.
AC: అది తప్పని నన్నెవరూ ఒప్పించలేరు .
BC: అయితే ఆమె ప్రాజెక్టుకు గ్రీన్సిగ్నల్ ఇచ్చారో?
AC: అయితే ఆమె ప్రాజెక్టుకు గ్రీన్సిగ్నల్ ఇచ్చారో ?
BC: ఆయన రిక్రూట్మెంట్లు చేశారా?
AC: ఆయన రిక్రూట్మెంట్లు చేశారా ?
BC: భారతదేశంలో చాలా భవనాలు ఆరోగ్యకరమైన ఇండోర్ గాలి నాణ్యత కొరత ఉంది. వాటిని అప్గ్రేడ్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది.
AC: భారతదేశంలో చాలా భవనాలు ఆరోగ్యకరమైన ఇండోర్ గాలి నాణ్యత కొరత ఉంది . వాటిని అప్గ్రేడ్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది .
BC: ఈ సినిమాకు వికాస్ బెహల్ దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు.
AC: ఈ సినిమాకు వికాస్ బెహల్ దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు .
BC: జీవీ ప్రకాశ్ కుమార్ ఈ సినిమాకు సంగీతం అందిస్తున్నారు.
AC: జీవీ ప్రకాశ్ కుమార్ ఈ సినిమాకు సంగీతం అందిస్తున్నారు .
BC: అయినా ఇప్పటవరకు ఎలాంటి ఆచూకీ దొరకలేదు.
AC: అయినా ఇప్పటవరకు ఎలాంటి ఆచూకీ దొరకలేదు .
BC: అంటూ ఆమె హెచ్చరించినా.
AC: అంటూ ఆమె హెచ్చరించినా .
BC: కానీ పెద్దవాళ్ళు వారి ప్రేమను ఒప్పుకోలేదు.
AC: కానీ పెద్దవాళ్ళు వారి ప్రేమను ఒప్పుకోలేదు .
BC: దీంతో భారత్ గొప్ప విజయం సాధించినట్లైంది.
AC: దీంతో భారత్ గొప్ప విజయం సాధించినట్లైంది .
BC: " జ్ఞానము లేనివాడు ప్రతి మాట నమ్మును. "    -  సామెతలు 14 : 15.
AC: " జ్ఞానము లేనివాడు ప్రతి మాట నమ్మును . " - సామెతలు 14:15 .
BC: యే రకమైన కణితి రకం?
AC: యే రకమైన కణితి రకం ?
BC: రోజురోజుకు పార్టీ పరిస్థితి అగమ్యగోచరంగా తయారవుతుంది.
AC: రోజురోజుకు పార్టీ పరిస్థితి అగమ్యగోచరంగా తయారవుతుంది .
BC: నిషి మనస్తత్వంలో మార్పు రావడంలేదు.
AC: నిషి మనస్తత్వంలో మార్పు రావడంలేదు .
BC: ఈ విషయాన్ని డీఎంకే చీఫ్ ఎంకే స్టాలిన్ ట్విట్టర్లో పేర్కొన్నారు.
AC: ఈ విషయాన్ని డీఎంకే చీఫ్ ఎంకే స్టాలిన్ ట్విట్టర్లో పేర్కొన్నారు .
BC: ఇది అనవసరమైన ఖర్చులు ఉండదు.
AC: ఇది అనవసరమైన ఖర్చులు ఉండదు .
BC: 'కచ్చితంగా విరాట్ కోహ్లీనే తేడా.
AC: ' కచ్చితంగా విరాట్ కోహ్లీనే తేడా .
BC: ఐదు వన్డేల సిరీస్ లో ఇది చివరి మ్యాచ్.
AC: ఐదు వన్డేల సిరీస్ లో ఇది చివరి మ్యాచ్ .
BC: బయటకు పంపించడంలేదు.
AC: బయటకు పంపించడంలేదు .
BC: దేవదూత ద్వారా గొర్రెల కాపరులకు తెలియజేయబడినదాన్ని బట్టి, సువార్త సందేశాన్ని వినడానికి మొగ్గు చూపే వారందరికీ రక్షణ పొందే మార్గం తెరవబడిందని మనం తెలుసుకున్నాం.
AC: దేవదూత ద్వారా గొర్రెల కాపరులకు తెలియజేయబడినదాన్ని బట్టి , సువార్త సందేశాన్ని వినడానికి మొగ్గు చూపే వారందరికీ రక్షణ పొందే మార్గం తెరవబడిందని మనం తెలుసుకున్నాం .
BC: సాక్షి, న్యూఢిల్లీః అమేథి పర్యటనలో ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ మరోసారి అబద్ధాలు చెప్పారని కాంగ్రెస్ అధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీ ఆరోపించారు.
AC: సాక్షి , న్యూఢిల్లీః అమేథి పర్యటనలో ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ మరోసారి అబద్ధాలు చెప్పారని కాంగ్రెస్ అధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీ ఆరోపించారు .
BC: ఆయనపై ఎంతో అభిమానం ఉంది.
AC: ఆయనపై ఎంతో అభిమానం ఉంది .
BC: రచయిత నుంచి దర్శకుడిగా ప్రమోషన్ పొందిన అనిల్ రావిపూడి ఈ చిత్రానికి దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు.
AC: రచయిత నుంచి దర్శకుడిగా ప్రమోషన్ పొందిన అనిల్ రావిపూడి ఈ చిత్రానికి దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు .
BC: మొబైల్ రింగ్ అవుతూనే వుంది.
AC: మొబైల్ రింగ్ అవుతూనే వుంది .
BC: మీడియాటెక్ హీలియో పీ22 ప్రాసెసర్ పై ఈ ఫోన్ పనిచేయనుంది.
AC: మీడియాటెక్ హీలియో పీ22 ప్రాసెసర్ పై ఈ ఫోన్ పనిచేయనుంది .
BC: నాటకాలలో నటించిన అనుభవం అతనికుంది.
AC: నాటకాలలో నటించిన అనుభవం అతనికుంది .
BC: అతను శీతాకాలంలో ఇక్కడ గడిపాడు మరియు హుస్సావిక్లో ఒక ఇంటిని నిర్మించాడు.
AC: అతను శీతాకాలంలో ఇక్కడ గడిపాడు మరియు హుస్సావిక్లో ఒక ఇంటిని నిర్మించాడు .
BC: ఫోర్డ్ ఫిగో BLU కూడా ద్వంద్వ-టోన్ పెయింట్ పథకాన్ని కలిగి ఉంది, దీనిలో బ్లాక్డ్-అవుట్ పైకప్పు ఉంటుంది, ఇది ఇంటిగ్రేటెడ్ రేర్ స్పాయిలర్తో పాటు హాచ్బాక్ను మరింత-కాంపాక్ట్ స్పోర్టి రెండు-డోర్ల రూపాన్ని అందిస్తుంది
AC: ఫోర్డ్ ఫిగో BLU కూడా ద్వంద్వ - టోన్ పెయింట్ పథకాన్ని కలిగి ఉంది , దీనిలో బ్లాక్డ్ - అవుట్ పైకప్పు ఉంటుంది , ఇది ఇంటిగ్రేటెడ్ రేర్ స్పాయిలర్తో పాటు హాచ్బాక్ను మరింత - కాంపాక్ట్ స్పోర్టి రెండు - డోర్ల రూపాన్ని అందిస్తుంది
BC: మన దేశంలో అలా ఎప్పుడూ జరగలేదు.
AC: మన దేశంలో అలా ఎప్పుడూ జరగలేదు .
BC: 2 లక్షలు డిమాండ్ చేయగా రూ.
AC: 2 లక్షలు డిమాండ్ చేయగా రూ .
BC: పిల్లలు వినోదాన్ని.
AC: పిల్లలు వినోదాన్ని .
BC: టెలివిజన్ను ఆపివేయి.
AC: టెలివిజన్ను ఆపివేయి .
BC: ♦ అక్టోబర్లో మార్కెట్ లీడర్ మారుతిసుజుకి ప్యాసింజర్ వాహనాల విక్రయాలు 0.61 శాతం పెరిగి 1,35,948 యూనిట్లుగా ఉన్నాయి.
AC: ♦ అక్టోబర్లో మార్కెట్ లీడర్ మారుతిసుజుకి ప్యాసింజర్ వాహనాల విక్రయాలు 0.61 శాతం పెరిగి 1,35,948 యూనిట్లుగా ఉన్నాయి .
BC: లక్షణాలు మరియు లక్షణాలు.
AC: లక్షణాలు మరియు లక్షణాలు .
BC: కాగా గాయపడిన వారిలో పలువురి పరిస్థితి విషమంగా ఉన్నట్లు వైద్యులు తెలిపారు.
AC: కాగా గాయపడిన వారిలో పలువురి పరిస్థితి విషమంగా ఉన్నట్లు వైద్యులు తెలిపారు .
BC: 25 కోట్లు వసూలు చేసారు.
AC: 25 కోట్లు వసూలు చేసారు .
BC: ఆర్థిక రంగం పెరుగుతున్న కొద్దీ, పన్ను చెల్లింపులు పెరిగి, అభివృద్ధికి - రోడ్లూ, పాఠశాలలూ, ఆసుపత్రులూ, ఇతర మౌలిక సదుపాయాల కల్పన చేయడానికి ఆస్కారం ఉంటుందని, శ్రీ వెంకయ్య నాయుడు అన్నారు.
AC: ఆర్థిక రంగం పెరుగుతున్న కొద్దీ , పన్ను చెల్లింపులు పెరిగి , అభివృద్ధికి - రోడ్లూ , పాఠశాలలూ , ఆసుపత్రులూ , ఇతర మౌలిక సదుపాయాల కల్పన చేయడానికి ఆస్కారం ఉంటుందని , శ్రీ వెంకయ్య నాయుడు అన్నారు .
BC: "స్వయంగా నేనే వెళతాను"""""
AC: " స్వయంగా నేనే వెళతాను " " " " "
BC: 'కెప్టెన్సీ అనేక బాధ్యతలు, సవాళ్లత కూడి ఉంటుంది.
AC: ' కెప్టెన్సీ అనేక బాధ్యతలు , సవాళ్లత కూడి ఉంటుంది .
BC: ఈ ప్రశ్నకు సమాధానం తరువాత ఇవ్వబడుతుంది.
AC: ఈ ప్రశ్నకు సమాధానం తరువాత ఇవ్వబడుతుంది .
BC: మెరుగైన దృశ్యమానత.
AC: మెరుగైన దృశ్యమానత .
BC: 56 పరుగులదాకా అజేయంగా సాగిన ఇన్నింగ్స్ తర్వాత్తర్వాత చతికిలబడింది.
AC: 56 పరుగులదాకా అజేయంగా సాగిన ఇన్నింగ్స్ తర్వాత్తర్వాత చతికిలబడింది .
BC: విశాఖ శ్రీ శారదా పీఠా ధిపతి శ్రీ స్వరూపానందేంద్ర, మంత్రాలయం శ్రీ రాఘవేంద్ర స్వామి మఠాధిపతి శ్రీ సుబుదేంద్రతీర్థ స్వామివార్ల ఆధ్వర్యంలో ఇది జరుగుతుంది.
AC: విశాఖ శ్రీ శారదా పీఠా ధిపతి శ్రీ స్వరూపానందేంద్ర , మంత్రాలయం శ్రీ రాఘవేంద్ర స్వామి మఠాధిపతి శ్రీ సుబుదేంద్రతీర్థ స్వామివార్ల ఆధ్వర్యంలో ఇది జరుగుతుంది .
BC: అయితే ఇంకా ఆ ప్రక్రియ ప్రారంభం కాలేదు.
AC: అయితే ఇంకా ఆ ప్రక్రియ ప్రారంభం కాలేదు .
BC: జీవితంలో ఎన్నో ప్రలోభాలు ఎదుర్కోవాల్సి వస్తుంది.
AC: జీవితంలో ఎన్నో ప్రలోభాలు ఎదుర్కోవాల్సి వస్తుంది .
BC: విస్తృతంగా రైలు సొల్యూషన్లు అందిస్తోంది.
AC: విస్తృతంగా రైలు సొల్యూషన్లు అందిస్తోంది .
BC: ఓ బిడ్డలా నన్ను ప్రేమించారు.
AC: ఓ బిడ్డలా నన్ను ప్రేమించారు .
BC: అక్కడ ఆయనకు బలగం ఉంది.
AC: అక్కడ ఆయనకు బలగం ఉంది .
BC: గెలుపు కోసం బాగానే శ్రమించారు.
AC: గెలుపు కోసం బాగానే శ్రమించారు .
BC: అప్పుడు వాడికి బాగా ధైర్యం వచ్చింది.
AC: అప్పుడు వాడికి బాగా ధైర్యం వచ్చింది .
BC: సౌండ్-మానిటరింగ్ నాయిస్ అనువర్తనం మరియు stru తు చక్రం ట్రాకింగ్ సైకిల్ అనువర్తనం కూడా వాచ్ ఓఎస్ 6 తో విడుదలయ్యాయి.
AC: సౌండ్ - మానిటరింగ్ నాయిస్ అనువర్తనం మరియు stru తు చక్రం ట్రాకింగ్ సైకిల్ అనువర్తనం కూడా వాచ్ ఓఎస్ 6 తో విడుదలయ్యాయి .
BC: ఇక్కడ ఇది ఎలాంటి ఉదాహరణలు!
AC: ఇక్కడ ఇది ఎలాంటి ఉదాహరణలు !
BC: దీని వల్ల అక్కడున్న వారికి "విశేషమైన ఆదరణ కలిగెను. "
AC: దీని వల్ల అక్కడున్న వారికి " విశేషమైన ఆదరణ కలిగెను . "
BC: దేవునితో కలిసి పనిచేయడం ఎందుకు సంతోషాన్నిస్తుందో ఈ ఆర్టికల్లో పరిశీలిస్తాం.
AC: దేవునితో కలిసి పనిచేయడం ఎందుకు సంతోషాన్నిస్తుందో ఈ ఆర్టికల్లో పరిశీలిస్తాం .
BC: ముంబయిః భర్త తన భార్య చితిలో దూకి అనంతరం భావిలో దూకి ఆత్మహత్య చేసుకున్న సంఘటన మహారాష్ట్రలోని చంద్రపూర్ జిల్లాలో జరిగింది.
AC: ముంబయిః భర్త తన భార్య చితిలో దూకి అనంతరం భావిలో దూకి ఆత్మహత్య చేసుకున్న సంఘటన మహారాష్ట్రలోని చంద్రపూర్ జిల్లాలో జరిగింది .
BC: అర్హత గల సంస్థాగత మదుపర్ల వాటాకు 1.33 రెట్లు ఓవర్సబ్స్క్రిప్షన్ లభించగా, నాన్ ఇనిస్టిట్యూషన్ ఇన్వెస్టర్స్ కోటా 1.63 రెట్లు, రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ల వాటా 5.69 రెట్లు ఓవర్ సబ్స్క్రయిబ్ అయ్యాయి.
AC: అర్హత గల సంస్థాగత మదుపర్ల వాటాకు 1.33 రెట్లు ఓవర్సబ్స్క్రిప్షన్ లభించగా , నాన్ ఇనిస్టిట్యూషన్ ఇన్వెస్టర్స్ కోటా 1.63 రెట్లు , రిటైల్ ఇన్వెస్టర్ల వాటా 5.69 రెట్లు ఓవర్ సబ్స్క్రయిబ్ అయ్యాయి .
BC: ఇంకా ఈ కార్యక్రమంలో రమ్య, భవాని రెడ్డి, అజయ్, రోశన్ బాలు, పూర్ణ చందర్ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
AC: ఇంకా ఈ కార్యక్రమంలో రమ్య , భవాని రెడ్డి , అజయ్ , రోశన్ బాలు , పూర్ణ చందర్ తదితరులు పాల్గొన్నారు .
BC: డే 7: రెస్ట్
AC: డే 7 : రెస్ట్
BC: శామ్యూల్ చెప్పసాగాడు.
AC: శామ్యూల్ చెప్పసాగాడు .
BC: 50 కోట్లతో ఇన్సూరెన్స్.
AC: 50 కోట్లతో ఇన్సూరెన్స్ .
BC: ఇంతకీ ఆడు ఎవడు?
AC: ఇంతకీ ఆడు ఎవడు ?
BC: 1500 కోట్లు వెచ్చించిందని ఆరోపించారు.
AC: 1500 కోట్లు వెచ్చించిందని ఆరోపించారు .
BC: ఆ తరువాత కొంచెం ఉప్పు, నల్ల మిరియాలు పొడి, ఎర్ర కారం, వెల్లుల్లి పొడి అందులో వేయండి.
AC: ఆ తరువాత కొంచెం ఉప్పు , నల్ల మిరియాలు పొడి , ఎర్ర కారం , వెల్లుల్లి పొడి అందులో వేయండి .
BC: ఈ సమావేశంలో జీహెచ్ఎంసీ చీఫ్ ఇంజినీర్ జియాఉద్దీన్, సైబరాబాద్ కమిషనర్ సజ్జనార్, రాచకొండ అడిషనల్ కమిషనర్ సుధీర్బాబు, సైబారబాద్ ట్రాఫిక్ డీసీపీ విజరుకుమార్, హైదరాబాద్ ట్రాఫిక్ డీసీపీ ఎల్. ఎస్. చౌహాన్, రాచకొండ ట్రాఫిక్ డీసీపీ దివ్యచరణ్, జోనల్ కమిషనర్లు ఎన్.
AC: ఈ సమావేశంలో జీహెచ్ఎంసీ చీఫ్ ఇంజినీర్ జియాఉద్దీన్ , సైబరాబాద్ కమిషనర్ సజ్జనార్ , రాచకొండ అడిషనల్ కమిషనర్ సుధీర్బాబు , సైబారబాద్ ట్రాఫిక్ డీసీపీ విజరుకుమార్ , హైదరాబాద్ ట్రాఫిక్ డీసీపీ ఎల్ . ఎస్ . చౌహాన్ , రాచకొండ ట్రాఫిక్ డీసీపీ దివ్యచరణ్ , జోనల్ కమిషనర్లు ఎన్ .
BC: స్రవంతి రవికిషోర్ నిర్మాణంలో ఈ మూవీ రూపొందనుంది.
AC: స్రవంతి రవికిషోర్ నిర్మాణంలో ఈ మూవీ రూపొందనుంది .
BC: ఈ వారం విడుదలైన సినిమాల్లో రెండూ ఫట్టే.
AC: ఈ వారం విడుదలైన సినిమాల్లో రెండూ ఫట్టే .
BC: కొద్దిరోజుల కిందటే ఆయన తన పదవికి రాజీనామా చేశారు.
AC: కొద్దిరోజుల కిందటే ఆయన తన పదవికి రాజీనామా చేశారు .
BC: ఆరిఫ్ అలీ దర్శకత్వం వహిస్తారు.
AC: ఆరిఫ్ అలీ దర్శకత్వం వహిస్తారు .
BC: ఈ చిత్రంలో మెయిన్ హీరోయిన్ గా రకుల్ ప్రీతి సింగ్ నటిస్తోంది.
AC: ఈ చిత్రంలో మెయిన్ హీరోయిన్ గా రకుల్ ప్రీతి సింగ్ నటిస్తోంది .
BC: పాట్నాః తన భర్త టాయిలెట్ కట్టించలేదని ఓ మహిళ తన భర్తకు విడాకులు ఇచ్చిన సంఘటన బీహార్ రాష్ట్రంలో వెలుగు చూసింది.
AC: పాట్నాః తన భర్త టాయిలెట్ కట్టించలేదని ఓ మహిళ తన భర్తకు విడాకులు ఇచ్చిన సంఘటన బీహార్ రాష్ట్రంలో వెలుగు చూసింది .
BC: హ్యారీశ్ జైరాజ్ మ్యూజిక్ చాలా బావుంది.
AC: హ్యారీశ్ జైరాజ్ మ్యూజిక్ చాలా బావుంది .
BC: ఎన్నికలు జరిపి తీరాలన్న ఎస్ఈసీ పట్టుదల వెనుక కుయుక్తులు ఉన్నాయి.
AC: ఎన్నికలు జరిపి తీరాలన్న ఎస్ఈసీ పట్టుదల వెనుక కుయుక్తులు ఉన్నాయి .
BC: తన వల్లే భారత్ గెలిచిందన్నాడు.
AC: తన వల్లే భారత్ గెలిచిందన్నాడు .
BC: అమ్మడానికి ఇదే సరైన సమయమా?
AC: అమ్మడానికి ఇదే సరైన సమయమా ?
BC: అవినీతి, లంచగొండితనం మీద ఈ సినిమా ఉంటుంది.
AC: అవినీతి , లంచగొండితనం మీద ఈ సినిమా ఉంటుంది .
BC: దాన్నే దిశలోనూ ప్రారంభించాం.
AC: దాన్నే దిశలోనూ ప్రారంభించాం .
BC: భారతదేశంలో కరోనా వ్యాప్తి రోజు రోజుకి అధికంగా ఉంది.
AC: భారతదేశంలో కరోనా వ్యాప్తి రోజు రోజుకి అధికంగా ఉంది .
BC: ఈ సభలో సీపీఐ(ఎం) రాష్ట్ర కార్యదర్శి తమ్మినేని వీరభద్రం, రాష్ట్ర కార్యదర్శివర్గ సభ్యులు చెరుపల్లి సీతారాములు, సీపీఐ రాష్ట్ర కార్యదర్శి చాడ వెంకట్రెడ్డి, అరుణోదయ విమలక్క, ఎంసీపీఐ తాండ్రకుమార్, సీపీఐ(ఎంఎల్) న్యూడెమోక్రసీ నేత కె గోవర్ధన్, టీజేఎస్ రాష్ట్ర అధ్యక్షులు కోదండరామ్, తెలంగాణ ఇంటిపార్టీ రాష్ట్ర అధ్యక్షులు చెరుకుసుధాకర్ తదితరులు ప్రసంగిస్తారని తెలిపారు.
AC: ఈ సభలో సీపీఐ ( ఎం ) రాష్ట్ర కార్యదర్శి తమ్మినేని వీరభద్రం , రాష్ట్ర కార్యదర్శివర్గ సభ్యులు చెరుపల్లి సీతారాములు , సీపీఐ రాష్ట్ర కార్యదర్శి చాడ వెంకట్రెడ్డి , అరుణోదయ విమలక్క , ఎంసీపీఐ తాండ్రకుమార్ , సీపీఐ ( ఎంఎల్ ) న్యూడెమోక్రసీ నేత కె గోవర్ధన్ , టీజేఎస్ రాష్ట్ర అధ్యక్షులు కోదండరామ్ , తెలంగాణ ఇంటిపార్టీ రాష్ట్ర అధ్యక్షులు చెరుకుసుధాకర్ తదితరులు ప్రసంగిస్తారని తెలిపారు .
BC: కాబట్టి మేము Vruksham దాని Sva-dharmam ను ఎలా చెప్పగలను?
AC: కాబట్టి మేము Vruksham దాని Sva - dharmam ను ఎలా చెప్పగలను ?
BC: బీజేపీ నేతలపైనా తీవ్ర స్థాయిలో విరుచుకుపడ్డారు అధిర్.
AC: బీజేపీ నేతలపైనా తీవ్ర స్థాయిలో విరుచుకుపడ్డారు అధిర్ .
BC: ఇంత గొప్ప జర్నీలో నన్ను భాగం చేసిన సముద్ర గారికి ధన్యవాదాలు" అన్నారు.
AC: ఇంత గొప్ప జర్నీలో నన్ను భాగం చేసిన సముద్ర గారికి ధన్యవాదాలు " అన్నారు .
BC: దయచేసి, ఒక్క క్షణం...
AC: దయచేసి , ఒక్క క్షణం . . .
BC: గొలుసు మొత్తం గట్టిగా ఉన్నా ఒక్కచోట సరిగ్గా లేకపోతే త్వరగా తెగిపోతుంది.
AC: గొలుసు మొత్తం గట్టిగా ఉన్నా ఒక్కచోట సరిగ్గా లేకపోతే త్వరగా తెగిపోతుంది .
BC: విభిన్నమైన సినిమాలు చేయాలనే తపన చూపించాడు.
AC: విభిన్నమైన సినిమాలు చేయాలనే తపన చూపించాడు .
BC: పార్టీ ఆవిష్కరణ కార్యక్రమానికి హాజరైన అభిమానులు, కార్యకర్తలు.
AC: పార్టీ ఆవిష్కరణ కార్యక్రమానికి హాజరైన అభిమానులు , కార్యకర్తలు .
BC: ఆ తరవాత కనిపించలేదు.
AC: ఆ తరవాత కనిపించలేదు .
BC: నిర్ణయం రష్ లేదు.
AC: నిర్ణయం రష్ లేదు .
BC: జ్ఞాపకార్థ స్థూపం వద్ద నివాళులు అర్పించిన తర్వాత, మేము ఎ౦తో అవసరమైన కాఫీ కోస౦ బైసఖి సైన్యపు శిబిరానికి మా మార్గాన్ని కొనసాగించాము
AC: జ్ఞాపకార్థ స్థూపం వద్ద నివాళులు అర్పించిన తర్వాత , మేము ఎ౦తో అవసరమైన కాఫీ కోస౦ బైసఖి సైన్యపు శిబిరానికి మా మార్గాన్ని కొనసాగించాము
BC: దీంతో పాటు మరో ఆఫర్ కూడా ఉంది.
AC: దీంతో పాటు మరో ఆఫర్ కూడా ఉంది .
BC: వీనసు బొమ్మలు ఇలాంటి వివాదాన్ని రేకెత్తించాయి.
AC: వీనసు బొమ్మలు ఇలాంటి వివాదాన్ని రేకెత్తించాయి .
BC: భఆర్టికల్ 164(1) ప్రకారం గవర్నర్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రిని నియమిస్తారు.
AC: భఆర్టికల్ 164 ( 1 ) ప్రకారం గవర్నర్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రిని నియమిస్తారు .
BC: "అని ఎదురు చూస్తున్నాడు.
AC: " అని ఎదురు చూస్తున్నాడు .
BC: ఈ పాట అప్పట్లో పెద్ద హిట్టైయిన సంగతి తెలిసిందే కదా.
AC: ఈ పాట అప్పట్లో పెద్ద హిట్టైయిన సంగతి తెలిసిందే కదా .
BC: మెటల్ మరియు గాజు.
AC: మెటల్ మరియు గాజు .
BC: అది జాతీయ సగటు కంటే రెట్టింపు.
AC: అది జాతీయ సగటు కంటే రెట్టింపు .
BC: తాజాగా జరిగిన ఓ పరిశోధనలో ఆసక్తికరమైన విషయాలు తెలిశాయి.
AC: తాజాగా జరిగిన ఓ పరిశోధనలో ఆసక్తికరమైన విషయాలు తెలిశాయి .
BC: స్వతంత్ర సంస్థతో దర్యాప్తు చేయించాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు.
AC: స్వతంత్ర సంస్థతో దర్యాప్తు చేయించాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు .
BC: మంచం మీద పడుకుంది.
AC: మంచం మీద పడుకుంది .
BC: మున్సిపల్ శాఖ మంత్రి, వైద్య ఆరోగ్య శాఖ మంత్రి, ఇతర సీనియర్ అధికారులు ప్రతీ రోజు ఉదయం ప్రగతిభవన్లో నగరంలోని సర్కిళ్ల వారీగా సమీక్షలు నిర్వహించి పరిస్థితికి తగ్గట్టుగా అవసరమైన చర్యలు చేపట్టాలని సీఎం ఆదేశించారు.
AC: మున్సిపల్ శాఖ మంత్రి , వైద్య ఆరోగ్య శాఖ మంత్రి , ఇతర సీనియర్ అధికారులు ప్రతీ రోజు ఉదయం ప్రగతిభవన్లో నగరంలోని సర్కిళ్ల వారీగా సమీక్షలు నిర్వహించి పరిస్థితికి తగ్గట్టుగా అవసరమైన చర్యలు చేపట్టాలని సీఎం ఆదేశించారు .
BC: ఈ భేటీలో కేంద్రమంత్రి వెంకయ్య నాయుడు కూడా ఉన్నారు.
AC: ఈ భేటీలో కేంద్రమంత్రి వెంకయ్య నాయుడు కూడా ఉన్నారు .
BC: స్థానికులు పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం....
AC: స్థానికులు పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం . . . .
BC: ప్రభుత్వానికి చెల్లించాల్సిన టాక్సులు, ఇతరాత్రా చెల్లింపులు జరుపుతారు.
AC: ప్రభుత్వానికి చెల్లించాల్సిన టాక్సులు , ఇతరాత్రా చెల్లింపులు జరుపుతారు .
BC: ఈ ఫోన్లోని 8 మెగాపిక్సెల్ ఫ్రంట్ కెమెరా.
AC: ఈ ఫోన్లోని 8 మెగాపిక్సెల్ ఫ్రంట్ కెమెరా .
BC: జవాబుః భారత దేశం ప్రపంచంలో అత్యంత వేగవంతంగా అభివృద్ది చెందుతున్న దేశం.
AC: జవాబుః భారత దేశం ప్రపంచంలో అత్యంత వేగవంతంగా అభివృద్ది చెందుతున్న దేశం .
BC: జడేజా మూడు వికెట్లు తీయగా, ఇశాంత్ శర్మ రెండు వికెట్లు, ఉమేశ్ యాదవ్, అశ్విన్ చెరో వికెట్ పడగొట్టారు.
AC: జడేజా మూడు వికెట్లు తీయగా , ఇశాంత్ శర్మ రెండు వికెట్లు , ఉమేశ్ యాదవ్ , అశ్విన్ చెరో వికెట్ పడగొట్టారు .
BC: అందుకోసం పథకం రచించాడు.
AC: అందుకోసం పథకం రచించాడు .
BC: 180 కోట్ల భారీ బడ్జెట్తో ఈ సినిమాను తెరకెక్కించబోతున్నారు.
AC: 180 కోట్ల భారీ బడ్జెట్తో ఈ సినిమాను తెరకెక్కించబోతున్నారు .
BC: ఇందులో కూడా ఏదైనా ఉద్దేశ్యం ఉందా?
AC: ఇందులో కూడా ఏదైనా ఉద్దేశ్యం ఉందా ?
BC: వాటిలో ఇది అత్యంత అరుదైనదట.
AC: వాటిలో ఇది అత్యంత అరుదైనదట .
BC: మానవులు దేవుని లక్షణాల్లో కొన్నింటిని ఎలా గ్రహించగలరు?
AC: మానవులు దేవుని లక్షణాల్లో కొన్నింటిని ఎలా గ్రహించగలరు ?
BC: దీంతో ఇద్దరిని డిశ్చార్జీ చేశారు.
AC: దీంతో ఇద్దరిని డిశ్చార్జీ చేశారు .
BC: అది ఎవరినీ వదలదు.
AC: అది ఎవరినీ వదలదు .
BC: స్పందనలు గణనీయంగా మారాయి.
AC: స్పందనలు గణనీయంగా మారాయి .
BC: అప్పుడూ ప్రధాని స్పందించలేదు.
AC: అప్పుడూ ప్రధాని స్పందించలేదు .
BC: గత జూలైలో వీడియో కాన్ఫరెన్సు ద్వారా  ఐడెక్స్ - డి ఐ యు ప్రారంభ సమావేశం ఏర్పాటు చేయడాన్ని మేము స్వాగతించాము.
AC: గత జూలైలో వీడియో కాన్ఫరెన్సు ద్వారా ఐడెక్స్ - డి ఐ యు ప్రారంభ సమావేశం ఏర్పాటు చేయడాన్ని మేము స్వాగతించాము .
BC: """ఎందుకు నచ్చదు?"
AC: " " " ఎందుకు నచ్చదు ? "
BC: గత కొన్ని దశాబ్దాలుగా ఎవరెస్టు శిఖరాన్ని అధిరోహించిన వందలాది మంది "ఖాళీ ఆక్సిజన్ సిలిండర్లు, పాత నిచ్చెనలు లేదా స్తంభాలు, ప్లాస్టిక్ క్యాన్ల " తో సహా అక్షరార్థంగా టన్నుల కొద్ది చెత్తను అక్కడ వదిలి వచ్చారు.
AC: గత కొన్ని దశాబ్దాలుగా ఎవరెస్టు శిఖరాన్ని అధిరోహించిన వందలాది మంది " ఖాళీ ఆక్సిజన్ సిలిండర్లు , పాత నిచ్చెనలు లేదా స్తంభాలు , ప్లాస్టిక్ క్యాన్ల " తో సహా అక్షరార్థంగా టన్నుల కొద్ది చెత్తను అక్కడ వదిలి వచ్చారు .
BC: ఈ వైరస్ కారణంగా ఇప్పటికే చాలా మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు. కాగా తొలుత ఒక్కసారి కరోనా వైరస్ వచ్చి పోతే.
AC: ఈ వైరస్ కారణంగా ఇప్పటికే చాలా మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు . కాగా తొలుత ఒక్కసారి కరోనా వైరస్ వచ్చి పోతే .
BC: ఛార్జిషీటులో 73 మందిని సాక్షులుగా పేర్కొన్నారు.
AC: ఛార్జిషీటులో 73 మందిని సాక్షులుగా పేర్కొన్నారు .
BC: " మరి ఆ తర్వాత? "
AC: " మరి ఆ తర్వాత ? "
BC: అదేవిధంగా ప్రజలు బాప్తిస్మ అభ్యర్థులను చూసినప్పుడు, పునరుత్థానం చేయబడిన క్రీస్తు మీద విశ్వాసంతో వాళ్లు దేవునికి సమర్పించుకున్నారని అర్థంచేసుకుంటారు.
AC: అదేవిధంగా ప్రజలు బాప్తిస్మ అభ్యర్థులను చూసినప్పుడు , పునరుత్థానం చేయబడిన క్రీస్తు మీద విశ్వాసంతో వాళ్లు దేవునికి సమర్పించుకున్నారని అర్థంచేసుకుంటారు .
BC: కాసేపు తరువాత చల్లని నీటితో కడిగేయండి.
AC: కాసేపు తరువాత చల్లని నీటితో కడిగేయండి .
BC: 3 పౌండ్లు బంగాళదుంపలు, కొట్టుకుపోయిన మరియు ఒలిచిన
AC: 3 పౌండ్లు బంగాళదుంపలు , కొట్టుకుపోయిన మరియు ఒలిచిన
BC: రిజల్ట్ ఎలా ఉంటుందో చూడాలి.
AC: రిజల్ట్ ఎలా ఉంటుందో చూడాలి .
BC: 30% దేశ జనాభాలో నగరాలలో నివసిస్తున్నారు.
AC: 30 % దేశ జనాభాలో నగరాలలో నివసిస్తున్నారు .
BC: మన మాటలు, క్రియల మూలంగా సత్యవెలుగును ప్రకాశింపజేయడం ద్వారా, ఇతరులు మన పరలోక తండ్రిని మహిమపరచడానికి సహాయం చేయగలం.
AC: మన మాటలు , క్రియల మూలంగా సత్యవెలుగును ప్రకాశింపజేయడం ద్వారా , ఇతరులు మన పరలోక తండ్రిని మహిమపరచడానికి సహాయం చేయగలం .
BC: మీరు కేవలం ఒక చిన్న ప్రయత్నం అవసరం.
AC: మీరు కేవలం ఒక చిన్న ప్రయత్నం అవసరం .
BC: ఇందుకు తాను ఎంతమాత్రం సంకోచించనని చెప్పుకొచ్చారు.
AC: ఇందుకు తాను ఎంతమాత్రం సంకోచించనని చెప్పుకొచ్చారు .
BC: ఘోరాలు, నేరాలేమీ చేయలేదు లేండి.
AC: ఘోరాలు , నేరాలేమీ చేయలేదు లేండి .
BC: బహుశా నేను స్టుపిడ్.
AC: బహుశా నేను స్టుపిడ్ .
BC: ఈ విషయాన్ని రితేశ్ తన ట్విట్టర్ ఖాతా ద్వారా తెలిపారు.
AC: ఈ విషయాన్ని రితేశ్ తన ట్విట్టర్ ఖాతా ద్వారా తెలిపారు .
BC: అక్కడా అదే సమాధానం వచ్చింది.
AC: అక్కడా అదే సమాధానం వచ్చింది .
BC: ఈసీ స్పందన అందరికీ తెలిసిందే.
AC: ఈసీ స్పందన అందరికీ తెలిసిందే .
BC: పంజాబ్, ఉత్తరాఖండ్, గోవా, మణిపూర్ కలిసి మొత్తంగా 12 మంది సభ్యులు మాత్రమే రాజ్యసభకు వెళ్లగలరు.
AC: పంజాబ్ , ఉత్తరాఖండ్ , గోవా , మణిపూర్ కలిసి మొత్తంగా 12 మంది సభ్యులు మాత్రమే రాజ్యసభకు వెళ్లగలరు .
BC: 5700 కోట్లు ఖర్చు చేయనున్నట్లు వివరించారు.
AC: 5700 కోట్లు ఖర్చు చేయనున్నట్లు వివరించారు .
BC: మొదటిది శాబ్దమైన అపకర్ష.
AC: మొదటిది శాబ్దమైన అపకర్ష .
BC: మేము చాలా ఉద్రిక్తులమై ఆ రాత్రంతా మోర్టర్ ఫిరంగులను కాల్చాం " అని ఆయన అంటున్నాడు.
AC: మేము చాలా ఉద్రిక్తులమై ఆ రాత్రంతా మోర్టర్ ఫిరంగులను కాల్చాం " అని ఆయన అంటున్నాడు .
BC: వందల సంఖ్యలో అస్వస్థతకు గురయ్యారు.
AC: వందల సంఖ్యలో అస్వస్థతకు గురయ్యారు .
BC: శ్రీమతి రూపీందర్ బ్రార్ తన ముగింపు ప్రసంగంలో పర్యాటక మంత్రిత్వ శాఖ అద్భుత భారత్  టూరిస్ట్ ఫెసిలిటేటర్ సర్టిఫికేషన్ ప్రోగ్రాం గురించి మాట్లాడారు, ఇది ఒక ప్రాంతీయ భాషలో ప్రావీణ్యం లేని స్థానిక పౌరులకు ఆదాయాన్ని సమకూర్చే ఒక సహాయకుడిగా కూడా ఉంటుంది.
AC: శ్రీమతి రూపీందర్ బ్రార్ తన ముగింపు ప్రసంగంలో పర్యాటక మంత్రిత్వ శాఖ అద్భుత భారత్ టూరిస్ట్ ఫెసిలిటేటర్ సర్టిఫికేషన్ ప్రోగ్రాం గురించి మాట్లాడారు , ఇది ఒక ప్రాంతీయ భాషలో ప్రావీణ్యం లేని స్థానిక పౌరులకు ఆదాయాన్ని సమకూర్చే ఒక సహాయకుడిగా కూడా ఉంటుంది .
BC: ఇక దీనిపై పవన్ మాట్లాడుతూ.
AC: ఇక దీనిపై పవన్ మాట్లాడుతూ .
BC: భార్య భర్తలకు ఇద్దరికి తరచూ గొడవలు అయ్యేవి.
AC: భార్య భర్తలకు ఇద్దరికి తరచూ గొడవలు అయ్యేవి .
BC: ఇందుకు తమ దగ్గర ఆధారాలున్నాయని చెప్పారు.
AC: ఇందుకు తమ దగ్గర ఆధారాలున్నాయని చెప్పారు .
BC: భారత ప్రభుత్వ బాండ్ల జారీ ద్వారా 2017-18లో రూ.660 కోట్ల మేర బడ్జెటేతర వనరులు (ఇబిఆర్) సమీకరించుకునేందుకు భారత అంతర్గత జలమార్గాల ప్రాధికార సంస్థ (ఐడబ్ల్యుఎఐ) కు ఇచ్చిన అనుమతి వ్యవధి పొడిగింపునకు ప్రధాన మంత్రి శ్రీ నరేంద్ర మోదీ అధ్యక్షతన సమావేశమైన కేంద్ర మంత్రివర్గం ఆమోదం తెలిపింది.
AC: భారత ప్రభుత్వ బాండ్ల జారీ ద్వారా 2017 - 18లో రూ . 660 కోట్ల మేర బడ్జెటేతర వనరులు ( ఇబిఆర్ ) సమీకరించుకునేందుకు భారత అంతర్గత జలమార్గాల ప్రాధికార సంస్థ ( ఐడబ్ల్యుఎఐ ) కు ఇచ్చిన అనుమతి వ్యవధి పొడిగింపునకు ప్రధాన మంత్రి శ్రీ నరేంద్ర మోదీ అధ్యక్షతన సమావేశమైన కేంద్ర మంత్రివర్గం ఆమోదం తెలిపింది .
BC: ఈ ఫోన్ రెండు 4జి సిమ్లకు సపోర్ట్ చేస్తుంది.
AC: ఈ ఫోన్ రెండు 4జి సిమ్లకు సపోర్ట్ చేస్తుంది .
BC: 15 వేలుగా నిర్ణయించారు.
AC: 15 వేలుగా నిర్ణయించారు .
BC: అప్పుడు హఠాత్తుగా తట్టింది చచ్చిపోయానేమోనని.
AC: అప్పుడు హఠాత్తుగా తట్టింది చచ్చిపోయానేమోనని .
BC: అతి చేసి అరెస్టు కూడా అయ్యాడు.
AC: అతి చేసి అరెస్టు కూడా అయ్యాడు .
BC: అడాల్ఫ్ హిట్లర్ పోలండ్పై ఆక్రమణ, రెండవ ప్రపంచ యుద్ధారంభం
AC: అడాల్ఫ్ హిట్లర్ పోలండ్పై ఆక్రమణ , రెండవ ప్రపంచ యుద్ధారంభం
BC: నితిన్-రాశిఖన్నా హీరోహీరోయిన్లుగా నటిస్తున్న ఈ సినిమాకు సతీష్ వేగేశ్న దర్శకుడు.
AC: నితిన్ - రాశిఖన్నా హీరోహీరోయిన్లుగా నటిస్తున్న ఈ సినిమాకు సతీష్ వేగేశ్న దర్శకుడు .
BC: తమిళ సూపర్ స్టార్ రజనీకాంత్ చెన్నై సెంట్రల్ పార్లమెంటరీ నియోజవర్గంలోని స్టెల్లా మేరిస్ కాలేజీలో ఏర్పాటు చేసిన పోలింగ్ బూత్లో ఓటేశారు.
AC: తమిళ సూపర్ స్టార్ రజనీకాంత్ చెన్నై సెంట్రల్ పార్లమెంటరీ నియోజవర్గంలోని స్టెల్లా మేరిస్ కాలేజీలో ఏర్పాటు చేసిన పోలింగ్ బూత్లో ఓటేశారు .
BC: కాగా, ప్రముఖ నటి పూజా బేడి కూతురే ఈ అలయా.
AC: కాగా , ప్రముఖ నటి పూజా బేడి కూతురే ఈ అలయా .
BC: ఇలా అంగీకరించడం ద్వారా చర్చీలు డార్విన్ను ఆధునిక అరిస్టాటిల్గా, పరిణామ సిద్ధాంతాన్ని ప్రాథమిక మత నమ్మకంగా చేశాయి.
AC: ఇలా అంగీకరించడం ద్వారా చర్చీలు డార్విన్ను ఆధునిక అరిస్టాటిల్గా , పరిణామ సిద్ధాంతాన్ని ప్రాథమిక మత నమ్మకంగా చేశాయి .
BC: ందరికీ ఆదర్శం.
AC: ందరికీ ఆదర్శం .
BC: లంద మీడియా.
AC: లంద మీడియా .
BC: అది అద్భుతంగా అనిపించిందట.
AC: అది అద్భుతంగా అనిపించిందట .
BC: పైగా ఆమె చేసిన పనిని మెచ్చుకొన్నారు.
AC: పైగా ఆమె చేసిన పనిని మెచ్చుకొన్నారు .
BC: ఆ సినిమా షూటింగ్ కూడా పూర్తయిపోయింది.
AC: ఆ సినిమా షూటింగ్ కూడా పూర్తయిపోయింది .
BC: ట్విట్టర్ లో అప్లోడ్ చేశాక మిలియన్ వ్యూస్ అందుకుంది ఈ వీడియో.
AC: ట్విట్టర్ లో అప్లోడ్ చేశాక మిలియన్ వ్యూస్ అందుకుంది ఈ వీడియో .
BC: """మేమంతా బాగానే కలిసి ఉంటాం."
AC: " " " మేమంతా బాగానే కలిసి ఉంటాం . "
BC: ఎగిరెగిరి నవ్వుతారని.
AC: ఎగిరెగిరి నవ్వుతారని .
BC: న్యాయశాఖ మంత్రి జాహెద్ హమీద్ రాజీనామా చేయాలని ఆందోళనకారులు డిమాండ్ చేస్తున్నారు.
AC: న్యాయశాఖ మంత్రి జాహెద్ హమీద్ రాజీనామా చేయాలని ఆందోళనకారులు డిమాండ్ చేస్తున్నారు .
BC: ఈ ట్రయిలర్ ను రామ్ గోపాల్ వర్మ తన ట్విట్టర్ ఖాతా ద్వారా ఈ ఉదయం విడుదల చేశారు.
AC: ఈ ట్రయిలర్ ను రామ్ గోపాల్ వర్మ తన ట్విట్టర్ ఖాతా ద్వారా ఈ ఉదయం విడుదల చేశారు .
BC: ఈ వెబ్ సిరీస్ క్యాంపైన్కు చేతన్ భగత్ (రచయిత) హోస్ట్గా వ్యవహరించనున్నారు
AC: ఈ వెబ్ సిరీస్ క్యాంపైన్కు చేతన్ భగత్ ( రచయిత ) హోస్ట్గా వ్యవహరించనున్నారు
BC: చలై.  సి. బి. టి. సి. మేనేజింగ్ డైరెక్టర్, శ్రీ శైలేంద్ర చౌదరి తో పాటు విభాగానికి చెందిన ఇతర సీనియర్ అధికారులు వీడియో కాన్ఫరెన్సు ద్వారా పాల్గొన్నారు.
AC: చలై . సి . బి . టి . సి . మేనేజింగ్ డైరెక్టర్ , శ్రీ శైలేంద్ర చౌదరి తో పాటు విభాగానికి చెందిన ఇతర సీనియర్ అధికారులు వీడియో కాన్ఫరెన్సు ద్వారా పాల్గొన్నారు .
BC: ఈ సేవల ద్వారా జమ్సెట్జీ టాటా భారతదేశంలో వస్త్ర, పత్తి పరిశ్రమను అభివృద్ధికి దోహదపడ్డాడు.
AC: ఈ సేవల ద్వారా జమ్సెట్జీ టాటా భారతదేశంలో వస్త్ర , పత్తి పరిశ్రమను అభివృద్ధికి దోహదపడ్డాడు .
BC: గడిచిన కొంతకాలంగా ప్రధానమంత్రి మోదీ మౌనంగా ఉంటున్నారు.
AC: గడిచిన కొంతకాలంగా ప్రధానమంత్రి మోదీ మౌనంగా ఉంటున్నారు .
BC: దీని సైజ్ కూడా తక్కువే.
AC: దీని సైజ్ కూడా తక్కువే .
BC: కానీ హిందీ చిత్రాల్లో అలా కాదు.
AC: కానీ హిందీ చిత్రాల్లో అలా కాదు .
BC: బాణలిలో నూనె వేసి జీలకర్ర, ఇంగువ వేసి వేయించాలి.
AC: బాణలిలో నూనె వేసి జీలకర్ర , ఇంగువ వేసి వేయించాలి .
BC: ప్రతి అనుభవం ఒక పాఠాన్ని నేర్పుతుంది.
AC: ప్రతి అనుభవం ఒక పాఠాన్ని నేర్పుతుంది .
BC: అమెరికా అధ్యక్షుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ కుమార్తె ఇవాంకా ట్రంప్ త్వరలో హైదరాబాద్ కు విచ్చేయుచున్నారు ఈ సందర్బంగా ఇవాంక.
AC: అమెరికా అధ్యక్షుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ కుమార్తె ఇవాంకా ట్రంప్ త్వరలో హైదరాబాద్ కు విచ్చేయుచున్నారు ఈ సందర్బంగా ఇవాంక .
BC: ఇలా 'చేయి'చ్చారేంటి?
AC: ఇలా ' చేయి ' చ్చారేంటి ?
BC: జమ్మూకశ్మీర్ పుల్వామా జిల్లాలోని త్రాల్ జరిగిన ఎన్ కౌంటర్ లో ముగ్గురు ఉగ్రవాదులు చనిపోయారు.
AC: జమ్మూకశ్మీర్ పుల్వామా జిల్లాలోని త్రాల్ జరిగిన ఎన్ కౌంటర్ లో ముగ్గురు ఉగ్రవాదులు చనిపోయారు .
BC: అదేం ఆనందం అనుకున్నాడు.
AC: అదేం ఆనందం అనుకున్నాడు .
BC: దేశ రాజధాని ఢిల్లీ సహా ఉత్తరప్రదేశ్, గుజరాత్, రాజస్థాన్, మధ్యప్రదేశ్, తెలంగాణ, ఆంధ్రప్రదేశ్, తమిళనాడు, కేరళ, కర్ణాటక సహా అన్ని రాష్ట్రాల్లోనూ వైద్యులు రోడ్డెక్కారు.
AC: దేశ రాజధాని ఢిల్లీ సహా ఉత్తరప్రదేశ్ , గుజరాత్ , రాజస్థాన్ , మధ్యప్రదేశ్ , తెలంగాణ , ఆంధ్రప్రదేశ్ , తమిళనాడు , కేరళ , కర్ణాటక సహా అన్ని రాష్ట్రాల్లోనూ వైద్యులు రోడ్డెక్కారు .
BC: దొంగతనం వీడని గంగన్న!
AC: దొంగతనం వీడని గంగన్న !
BC: ఐఐఎమ్ లకు ఒక సమన్వయ వేదిక ఉండాలని, అది ఒక సలహా సంఘంగా కూడా పనిచేయాలనే నిబంధనను విధించారు.
AC: ఐఐఎమ్ లకు ఒక సమన్వయ వేదిక ఉండాలని , అది ఒక సలహా సంఘంగా కూడా పనిచేయాలనే నిబంధనను విధించారు .
BC: ఈ సినిమా తమిళ, తెలుగు, హిందీ, కన్నడ, మలయాళ భాషల్లో రిలీజ్ కానుంది
AC: ఈ సినిమా తమిళ , తెలుగు , హిందీ , కన్నడ , మలయాళ భాషల్లో రిలీజ్ కానుంది
BC: పోస్టు పేరుః టెక్నీషియన్ అప్రెంటిస్, ట్రేడ్ అప్రెంటిస్
AC: పోస్టు పేరుః టెక్నీషియన్ అప్రెంటిస్ , ట్రేడ్ అప్రెంటిస్
BC: చివరి 27 పుస్తకాలు గ్రీకు భాషలో వ్రాయబడ్డాయి కాబట్టి వాటిని గ్రీకు లేఖనాలు అని పిలుస్తారు.
AC: చివరి 27 పుస్తకాలు గ్రీకు భాషలో వ్రాయబడ్డాయి కాబట్టి వాటిని గ్రీకు లేఖనాలు అని పిలుస్తారు .
BC: బల్లులు ఏమిటి?
AC: బల్లులు ఏమిటి ?
BC: ఇప్పటివరకు అమెరికాకు రష్యా ఒక్కటే పోటీగా ఉండేది.
AC: ఇప్పటివరకు అమెరికాకు రష్యా ఒక్కటే పోటీగా ఉండేది .
BC: టెస్ట్.
AC: టెస్ట్ .
BC: గత కొన్నేళ్లుగా బాలీవుడ్ లో స్టార్ హీరోయిన్ గా కొనసాగుతున్న బ్యూటీ అనుష్క శర్మ.
AC: గత కొన్నేళ్లుగా బాలీవుడ్ లో స్టార్ హీరోయిన్ గా కొనసాగుతున్న బ్యూటీ అనుష్క శర్మ .
BC: పవన్ కళ్యాన్, జనసేన పార్టీ అధినేత
AC: పవన్ కళ్యాన్ , జనసేన పార్టీ అధినేత
BC: మీరు ఈ సమస్య చుట్టూ లంగా ఉండకూడదు.
AC: మీరు ఈ సమస్య చుట్టూ లంగా ఉండకూడదు .
BC: సామాజిక దూరం పాటించడం, లాక్డౌన్ మాత్రమే కోవిడ్-19ను ఎదుర్కొనే మార్గాలు " అని ఆ ట్వీట్లో ఆయన పేర్కొన్నారు.
AC: సామాజిక దూరం పాటించడం , లాక్డౌన్ మాత్రమే కోవిడ్ - 19ను ఎదుర్కొనే మార్గాలు " అని ఆ ట్వీట్లో ఆయన పేర్కొన్నారు .
BC: ఎన్నికల్లో కీలకం కానున్నాయి.
AC: ఎన్నికల్లో కీలకం కానున్నాయి .
BC: ట్రాక్టర్తో దమ్ము చేస్తుండగా ప్రమాదవశాత్తూ తిరగబడడంతో ప్రాణాలు కోల్పోయాడు.
AC: ట్రాక్టర్తో దమ్ము చేస్తుండగా ప్రమాదవశాత్తూ తిరగబడడంతో ప్రాణాలు కోల్పోయాడు .
BC: విషయం తెలుసుకున్న పోలీసులు అక్కడికి చేరుకుని రాకపోకలను సరిచేశారు.
AC: విషయం తెలుసుకున్న పోలీసులు అక్కడికి చేరుకుని రాకపోకలను సరిచేశారు .
BC: ఇటీవల వచ్చిన హిందీ సినిమాల్లో ఏ చిత్రంలో నటించుంటే బాగున్ను అనుకున్నారు అని మీడియా ప్రశ్నించగా "సింబా'లో నటించాలి అనుకున్నా.
AC: ఇటీవల వచ్చిన హిందీ సినిమాల్లో ఏ చిత్రంలో నటించుంటే బాగున్ను అనుకున్నారు అని మీడియా ప్రశ్నించగా " సింబా ' లో నటించాలి అనుకున్నా .
BC: కానీ అదే సమయంలో వారి ఆరోగ్య పరిస్థితి మాత్రం అగమ్య గోచరంగా మారింది.
AC: కానీ అదే సమయంలో వారి ఆరోగ్య పరిస్థితి మాత్రం అగమ్య గోచరంగా మారింది .
BC: జిల్లాలో మొత్తం 30 ప్రభుత్వ జూనియర్ కళాశాలలు ఉన్నాయి.
AC: జిల్లాలో మొత్తం 30 ప్రభుత్వ జూనియర్ కళాశాలలు ఉన్నాయి .
BC: జారీ చేశామని వెల్లడించారు.
AC: జారీ చేశామని వెల్లడించారు .
BC: ఆ సంచిలో ఏమున్నాయి?
AC: ఆ సంచిలో ఏమున్నాయి ?
BC: వర్షం అడ్డంకి మారిన ఈ మ్యాచ్లో భారత్ డక్వర్త్ లూయిస్ పద్ధతిలో 26 పరుగుల తేడాతో ఆస్ట్రేలియాపై విజయం సాధించింది.
AC: వర్షం అడ్డంకి మారిన ఈ మ్యాచ్లో భారత్ డక్వర్త్ లూయిస్ పద్ధతిలో 26 పరుగుల తేడాతో ఆస్ట్రేలియాపై విజయం సాధించింది .
BC: ంటి నమ్మడం.
AC: ంటి నమ్మడం .
BC: తెలంగాణ టీడీపీకి మరో షాక్ తగిలింది.
AC: తెలంగాణ టీడీపీకి మరో షాక్ తగిలింది .
BC: 'ఘటన జరిగినప్పుడు దరఖాస్తుదారుడు (పీటర్ ముఖర్జియా) భారత్లో లేడు.
AC: ' ఘటన జరిగినప్పుడు దరఖాస్తుదారుడు ( పీటర్ ముఖర్జియా ) భారత్లో లేడు .
BC: ఎన్టీఆర్ సోదరుడు కళ్యాణ్రామ్, ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించాడు.
AC: ఎన్టీఆర్ సోదరుడు కళ్యాణ్రామ్ , ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించాడు .
BC: నేను పెద్దవాణ్ణి.
AC: నేను పెద్దవాణ్ణి .
BC: దీనితో వైద్య నియంత్రణ బోర్డులలో రోగుల ప్రాతినిథ్యం పెరగాలన్న డిమాండ్ తెరపైకి వచ్చింది.
AC: దీనితో వైద్య నియంత్రణ బోర్డులలో రోగుల ప్రాతినిథ్యం పెరగాలన్న డిమాండ్ తెరపైకి వచ్చింది .
BC: ' యేసు జననం ' గురించి ప్రేరేపిత వృత్తాంతం ఇలా చెబుతోందిః "ఆయన తల్లియైన మరియ యోసేపునకు ప్రధానము చేయబడిన తరువాత వారేకము కాకమునుపు ఆమె పరిశుద్ధాత్మవలన గర్భవతిగా ఉండెను. "
AC: ' యేసు జననం ' గురించి ప్రేరేపిత వృత్తాంతం ఇలా చెబుతోందిః " ఆయన తల్లియైన మరియ యోసేపునకు ప్రధానము చేయబడిన తరువాత వారేకము కాకమునుపు ఆమె పరిశుద్ధాత్మవలన గర్భవతిగా ఉండెను . "
BC: 15 మ్యాచులలో 10 విజయాలు అందుకుని 33 పాయింట్లతో ముంబై అగ్రస్థానంలో ఉంది.
AC: 15 మ్యాచులలో 10 విజయాలు అందుకుని 33 పాయింట్లతో ముంబై అగ్రస్థానంలో ఉంది .
BC: మెయిన్- 2019: మార్పులు
AC: మెయిన్ - 2019 : మార్పులు
BC: 5 లక్షలకు పెంచడంతోపాటు రూ.
AC: 5 లక్షలకు పెంచడంతోపాటు రూ .
BC: తకాషి యొక్క ఓటమి అతనికి గొప్ప అవమానాన్ని కలుగచేసాయి, ఎందుకంటే అతను అప్పటికీ సీన్ను బయటివాడిగానే భావిస్తాడు.
AC: తకాషి యొక్క ఓటమి అతనికి గొప్ప అవమానాన్ని కలుగచేసాయి , ఎందుకంటే అతను అప్పటికీ సీన్ను బయటివాడిగానే భావిస్తాడు .
BC: దేశ వ్యాప్తంగా కరోనా కేసులు రోజురోజుకు పెరుగుతూనే ఉన్నాయి.
AC: దేశ వ్యాప్తంగా కరోనా కేసులు రోజురోజుకు పెరుగుతూనే ఉన్నాయి .
BC: రాష్ట్రం వెనుకబడుతుందన్నారు.
AC: రాష్ట్రం వెనుకబడుతుందన్నారు .
BC: దీన్ని ప్రయోగాత్మకంగా పరీక్షించారు.
AC: దీన్ని ప్రయోగాత్మకంగా పరీక్షించారు .
BC: దీనిని దండుగ అంటారు.
AC: దీనిని దండుగ అంటారు .
BC: జగిత్యాలః తెలంగాణ ప్రభుత్వం ప్రతిష్టాత్మకంగా చేపడుతున్న కాళేశ్వరం ప్రాజెక్టు పనులను ఆపేందుకు ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ప్రయత్నం చేస్తున్నారని భారీ నీటిపారుదల శాఖ మంత్రి హరీశ్ రావు మండిపడ్డారు.
AC: జగిత్యాలః తెలంగాణ ప్రభుత్వం ప్రతిష్టాత్మకంగా చేపడుతున్న కాళేశ్వరం ప్రాజెక్టు పనులను ఆపేందుకు ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ప్రయత్నం చేస్తున్నారని భారీ నీటిపారుదల శాఖ మంత్రి హరీశ్ రావు మండిపడ్డారు .
BC: ప్రతి భారతీయుడూ చూడదగ్గ ఓ వీరుడి కథ.
AC: ప్రతి భారతీయుడూ చూడదగ్గ ఓ వీరుడి కథ .
BC: సితార ఎంటర్టైన్మెంట్ బ్యానర్ పై ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు.
AC: సితార ఎంటర్టైన్మెంట్ బ్యానర్ పై ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు .
BC: వాటిని గౌరవిద్దాం.
AC: వాటిని గౌరవిద్దాం .
BC: హేమచంద్ర కుమారపాలుడితో మాట్లాడుతూ అజయపాలుడు రాజుగా ఉండటానికి తగినవాడు కాదని, బదులుగా ప్రతాపమల్లుడిని రాజుగాచేయమని సలహా ఇచ్చాడు.
AC: హేమచంద్ర కుమారపాలుడితో మాట్లాడుతూ అజయపాలుడు రాజుగా ఉండటానికి తగినవాడు కాదని , బదులుగా ప్రతాపమల్లుడిని రాజుగాచేయమని సలహా ఇచ్చాడు .
BC: కొచ్చి మెట్రో రెండవ దశ ప్రతిపాదన కేంద్ర ప్రభుత్వ పరిశీలనలో ఉందని, త్వరలో ఆమోదం లభిస్తుందని ఆయన అన్నారు.
AC: కొచ్చి మెట్రో రెండవ దశ ప్రతిపాదన కేంద్ర ప్రభుత్వ పరిశీలనలో ఉందని , త్వరలో ఆమోదం లభిస్తుందని ఆయన అన్నారు .
BC: తొలుత అయోధ్య భూ వివాదాన్ని మధ్యవర్తిత్వం ద్వారా పరిష్కరించాలని సుప్రీంకోర్టు భావించి, జస్టిస్ ఖలీఫుల్లా, శ్రీశ్రీ రవిశంకర్, న్యాయవాది శ్రీరామ్ పంచూలతో కమిటీని ఏర్పాటుచేసింది.
AC: తొలుత అయోధ్య భూ వివాదాన్ని మధ్యవర్తిత్వం ద్వారా పరిష్కరించాలని సుప్రీంకోర్టు భావించి , జస్టిస్ ఖలీఫుల్లా , శ్రీశ్రీ రవిశంకర్ , న్యాయవాది శ్రీరామ్ పంచూలతో కమిటీని ఏర్పాటుచేసింది .
BC: ఆంటిగ్వాః విండీస్ జట్టుతో జరుగుతున్న తొలి టెస్టు మ్యాచ్లో టీమిండియా 318 పరుగుల భారీ తేడాతో ఘన విజయం సాధించింది.
AC: ఆంటిగ్వాః విండీస్ జట్టుతో జరుగుతున్న తొలి టెస్టు మ్యాచ్లో టీమిండియా 318 పరుగుల భారీ తేడాతో ఘన విజయం సాధించింది .
BC: సచివాలయానికే రాని సీఎం రూ.
AC: సచివాలయానికే రాని సీఎం రూ .
BC: టోలిచౌకి, గోల్కొండ, నానల్నగర్లలో మజ్లిస్ పార్టీ అభ్యర్థులు ముందున్నారు.
AC: టోలిచౌకి , గోల్కొండ , నానల్నగర్లలో మజ్లిస్ పార్టీ అభ్యర్థులు ముందున్నారు .
BC: నేషనల్ పోలీస్ యూనివర్సిటీ ఏర్పాటు చేస్తాం.
AC: నేషనల్ పోలీస్ యూనివర్సిటీ ఏర్పాటు చేస్తాం .
BC: డి డివ్ జేమ్స్?
AC: డి డివ్ జేమ్స్ ?
BC: ఇందుకోసం సామర్లకోటలో రూ.
AC: ఇందుకోసం సామర్లకోటలో రూ .
BC: మేము చిన్న దశలను నిర్వహించడానికి.
AC: మేము చిన్న దశలను నిర్వహించడానికి .
BC: వైకల్యం యొక్క సర్టిఫికెట్.
AC: వైకల్యం యొక్క సర్టిఫికెట్ .
BC: నువ్వు బతికావ్.
AC: నువ్వు బతికావ్ .
BC: ఆ విధంగా మనకు మాదిరిగా ఉన్నాడు.
AC: ఆ విధంగా మనకు మాదిరిగా ఉన్నాడు .
BC: కానీ ఏ విధమైన నొప్పి?
AC: కానీ ఏ విధమైన నొప్పి ?
BC: ాక్టర్లు ఆశ్చర్యపోయారని.
AC: ాక్టర్లు ఆశ్చర్యపోయారని .
BC: తెలుగులో 'అరణ్య'గా హిందీలో 'హాథీ మేరీ సాథీ', తమిళ్లో 'కాడన్' పేరుతో రూపొందిన ఈ చిత్రం సంక్రాంతి పండగ సందర్భంగా ప్రేక్షకుల ముందుకు రానుంది.
AC: తెలుగులో ' అరణ్య ' గా హిందీలో ' హాథీ మేరీ సాథీ ' , తమిళ్లో ' కాడన్ ' పేరుతో రూపొందిన ఈ చిత్రం సంక్రాంతి పండగ సందర్భంగా ప్రేక్షకుల ముందుకు రానుంది .
BC: విద్యుదయస్కాంత వికిరణ సమితిలో ఆధునిక టెలికమ్యూనికేషన్ అభివృద్దికి హెయిన్రిచ్ రుడోల్ఫ్ హెర్ట్జ్ యొక్క కృషి చాలా ముఖ్యమైనది.
AC: విద్యుదయస్కాంత వికిరణ సమితిలో ఆధునిక టెలికమ్యూనికేషన్ అభివృద్దికి హెయిన్రిచ్ రుడోల్ఫ్ హెర్ట్జ్ యొక్క కృషి చాలా ముఖ్యమైనది .
BC: జాతర విజయవంతానికి సహకరించిన ప్రతి ఒక్కరికీ ధన్యవాదాలు తెలిపారు.
AC: జాతర విజయవంతానికి సహకరించిన ప్రతి ఒక్కరికీ ధన్యవాదాలు తెలిపారు .
BC: సమాధానం - తవిటి పురుగుల సంహారిణి.
AC: సమాధానం - తవిటి పురుగుల సంహారిణి .
BC: ప్రస్తుతం చికిత్స పొందుతున్నవారి సంఖ్య 1,45,779. వీరందరికీ వైద్యుల పర్యవేక్షణలో చికిత్స కొనసాగుతోంది.
AC: ప్రస్తుతం చికిత్స పొందుతున్నవారి సంఖ్య 1,45,779 . వీరందరికీ వైద్యుల పర్యవేక్షణలో చికిత్స కొనసాగుతోంది .
BC: మొహంమీదన్నీ ముడతలే.
AC: మొహంమీదన్నీ ముడతలే .
BC: అంటే, 206 అనేది ఒక 2.0 L V6 శక్తి గల వాహనం, అలాగే 348 అనేది ఒక 3.4 L V8 శక్తి గల వాహనం అయితే F355లో చివరి అంకె సిలెండర్కు 5 కవాటాలను సూచిస్తుంది.
AC: అంటే , 206 అనేది ఒక 2.0 L V6 శక్తి గల వాహనం , అలాగే 348 అనేది ఒక 3.4 L V8 శక్తి గల వాహనం అయితే F355లో చివరి అంకె సిలెండర్కు 5 కవాటాలను సూచిస్తుంది .
BC: సముద్ర చేపలు, గుడ్లు, వెన్న, బాదం, పిస్తా వంటి పప్పులు, గింజలు, తృణధాన్యాలు, పప్పు దినుసులు, క్యారట్, ఆకు కూరల్లో విటమిన్ ఏ ఎక్కువగా ఉంటుంది.
AC: సముద్ర చేపలు , గుడ్లు , వెన్న , బాదం , పిస్తా వంటి పప్పులు , గింజలు , తృణధాన్యాలు , పప్పు దినుసులు , క్యారట్ , ఆకు కూరల్లో విటమిన్ ఏ ఎక్కువగా ఉంటుంది .
BC: ఈ విషయం తెలుసుకున్న గచ్చిబౌలి పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకోని మృత దేహన్ని పోస్ట్మార్టం నిమిత్తం ఉస్మానియా ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: ఈ విషయం తెలుసుకున్న గచ్చిబౌలి పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకోని మృత దేహన్ని పోస్ట్మార్టం నిమిత్తం ఉస్మానియా ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: ఈ పిల్లలు కోసం తమాషాగా ఉంది.
AC: ఈ పిల్లలు కోసం తమాషాగా ఉంది .
BC: ఇద్దరు ఈసారి కూడా సర్వం ఒడ్డి పోరాడారు.
AC: ఇద్దరు ఈసారి కూడా సర్వం ఒడ్డి పోరాడారు .
BC: ఈ మేరకు తన ట్విట్టర్ ఖాతాలో దీనికి సంబంధించిన వీడియో పోస్ట్ చేస్తూ కోల్ కతా హుగ్లీ నది కింద తొలి అండర్ వాటర్ రైలు నడుస్తుందని చెప్పారు.
AC: ఈ మేరకు తన ట్విట్టర్ ఖాతాలో దీనికి సంబంధించిన వీడియో పోస్ట్ చేస్తూ కోల్ కతా హుగ్లీ నది కింద తొలి అండర్ వాటర్ రైలు నడుస్తుందని చెప్పారు .
BC: ఢిల్లీ పోలీసులు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఆదీనంలో లేరని కేంద్రం అదుపులో ఉండటం వలన తామేమి చేయలికపోతున్నామని చెప్పారు.
AC: ఢిల్లీ పోలీసులు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఆదీనంలో లేరని కేంద్రం అదుపులో ఉండటం వలన తామేమి చేయలికపోతున్నామని చెప్పారు .
BC: కానీ ఆ ప్రతిపాదన ఇప్పటికీ అములుకు నోచుకోవడం లేదు.
AC: కానీ ఆ ప్రతిపాదన ఇప్పటికీ అములుకు నోచుకోవడం లేదు .
BC: ఈ పథకంలో జమ అయ్యే ఈ మొత్తాన్ని నీటిపారుదల, గృహ నిర్మాణం, మరుగుదొడ్లు, మౌలిక సదుపాయాలు, ప్రాధమిక విద్య, ఆరో గ్యం, జీవనోపాధి వంటి పనులకు వినియోగిస్తారని ప్రతిపాదిత బిల్లులో తెలిపారు.
AC: ఈ పథకంలో జమ అయ్యే ఈ మొత్తాన్ని నీటిపారుదల , గృహ నిర్మాణం , మరుగుదొడ్లు , మౌలిక సదుపాయాలు , ప్రాధమిక విద్య , ఆరో గ్యం , జీవనోపాధి వంటి పనులకు వినియోగిస్తారని ప్రతిపాదిత బిల్లులో తెలిపారు .
BC: డీఆర్డీఓలో భాగమైన ఏరోనాటికల్ డెవలప్మెంట్ ఎష్టాబ్లిష్మెంట్ (ఏడీఈ) అభ్యాస్ క్షిపణి వాహక నౌకను రూపొందించింది.
AC: డీఆర్డీఓలో భాగమైన ఏరోనాటికల్ డెవలప్మెంట్ ఎష్టాబ్లిష్మెంట్ ( ఏడీఈ ) అభ్యాస్ క్షిపణి వాహక నౌకను రూపొందించింది .
BC: """అయితే ఈ ఆలోచన పూర్తిగా తప్పు."""
AC: " " " అయితే ఈ ఆలోచన పూర్తిగా తప్పు . " " "
BC: అర్హతలుః సంబంధిత బ్రాంచీలో కనీసం 60 శాతం మార్కులతో బిఇ, బిటెక్ ఉత్తీర్ణత.
AC: అర్హతలుః సంబంధిత బ్రాంచీలో కనీసం 60 శాతం మార్కులతో బిఇ , బిటెక్ ఉత్తీర్ణత .
BC: ఇది ఒక ఆసక్తికరమైన చరిత్ర మరియు అద్భుతమైన దృశ్యం కలిగి ఉంటుంది.
AC: ఇది ఒక ఆసక్తికరమైన చరిత్ర మరియు అద్భుతమైన దృశ్యం కలిగి ఉంటుంది .
BC: యెహోవా దానిని చూచెను. తన కూమారులమీదను కుమార్తెలమీదను క్రోధపడెను వారిని అసహ్యించుకొనెను.
AC: యెహోవా దానిని చూచెను . తన కూమారులమీదను కుమార్తెలమీదను క్రోధపడెను వారిని అసహ్యించుకొనెను .
BC: ప్రస్తుత నిష్పత్తి = ప్రస్తుత ఆస్తులు / ప్రస్తుత బాధ్యతలు = ______X
AC: ప్రస్తుత నిష్పత్తి = ప్రస్తుత ఆస్తులు / ప్రస్తుత బాధ్యతలు = _ _ _ _ _ _ X
BC: అలాగే చాలా మేధోసంపత్తి కలిగి ఉంటారు.
AC: అలాగే చాలా మేధోసంపత్తి కలిగి ఉంటారు .
BC: బంగాళాదుంపలను ఉడికించి పొట్టు తీసి మెదపాలి.
AC: బంగాళాదుంపలను ఉడికించి పొట్టు తీసి మెదపాలి .
BC: ఈ ఫొటో ఎక్కడిది?
AC: ఈ ఫొటో ఎక్కడిది ?
BC: ఇది తల్లిదండ్రుల బాధ్యత.
AC: ఇది తల్లిదండ్రుల బాధ్యత .
BC: దేశంలో కోవిడ్ -19 కు సంబంధించి  మొత్తం 17,265 కేసులు నమోదయ్యాయి.
AC: దేశంలో కోవిడ్ - 19 కు సంబంధించి మొత్తం 17,265 కేసులు నమోదయ్యాయి .
BC: ఈ ఆన్లైన్ పిటీషన్ ఇప్పటికే 19,800 సంతకాలు సేకరించింది . వీటి సంఖ్య ఇంకా పెరుగుతూనే ఉంది.
AC: ఈ ఆన్లైన్ పిటీషన్ ఇప్పటికే 19,800 సంతకాలు సేకరించింది . వీటి సంఖ్య ఇంకా పెరుగుతూనే ఉంది .
BC: ూనివర్శిటీ విద్యార్థులు చెప్పుకొచ్చారు.
AC: ూనివర్శిటీ విద్యార్థులు చెప్పుకొచ్చారు .
BC: దక్షిణ మధ్య రైల్వే హైదరాబాద్, సికింద్రాబాద్, నాందేడ్ డివిజన్లతో కూడుకుని ఉంటుంది' అని రైల్వే మంత్రి ప్రకటించారు
AC: దక్షిణ మధ్య రైల్వే హైదరాబాద్ , సికింద్రాబాద్ , నాందేడ్ డివిజన్లతో కూడుకుని ఉంటుంది ' అని రైల్వే మంత్రి ప్రకటించారు
BC: శశికళ, దినకరన్ సహా పార్టీలో ముప్పై మంది వరకు మన్నార్గుడి ఫ్యామిలీ ఉందని, వారంతా పార్టీ నుంచి తొలగించాలని పన్నీరువర్గం డిమాండ్ చేసింది.
AC: శశికళ , దినకరన్ సహా పార్టీలో ముప్పై మంది వరకు మన్నార్గుడి ఫ్యామిలీ ఉందని , వారంతా పార్టీ నుంచి తొలగించాలని పన్నీరువర్గం డిమాండ్ చేసింది .
BC: ఈ సినిమా విజువల్స్ కి అద్భుతమైన రెస్పాన్స్ వచ్చింది.
AC: ఈ సినిమా విజువల్స్ కి అద్భుతమైన రెస్పాన్స్ వచ్చింది .
BC: అనిల్ రావిపూడి ఈ సినిమాకు దర్శకత్వం వహిస్తున్న విషయం తెలిసిందే.
AC: అనిల్ రావిపూడి ఈ సినిమాకు దర్శకత్వం వహిస్తున్న విషయం తెలిసిందే .
BC: రోజూ కర్ఫ్యూ.
AC: రోజూ కర్ఫ్యూ .
BC: దీనిపై వచ్చిన నివేదికలను నేను కూడా చూశా.
AC: దీనిపై వచ్చిన నివేదికలను నేను కూడా చూశా .
BC: న భారతీయ సంతతి మహిళే.
AC: న భారతీయ సంతతి మహిళే .
BC: రాష్ట్రాన్ని చంద్రబాబు అప్పుల ఊబిలోకి నెట్టార న్నారు.
AC: రాష్ట్రాన్ని చంద్రబాబు అప్పుల ఊబిలోకి నెట్టార న్నారు .
BC: దీనిపై వొడాఫోన్ ఐడియా వర్గాలు స్పందించలేదు.
AC: దీనిపై వొడాఫోన్ ఐడియా వర్గాలు స్పందించలేదు .
BC: చేయడం కన్నా చెప్పడం సులువు.
AC: చేయడం కన్నా చెప్పడం సులువు .
BC: అనంతరం నీటిలో పూలు జల్లి జలాహరతి ఇచ్చారు.
AC: అనంతరం నీటిలో పూలు జల్లి జలాహరతి ఇచ్చారు .
BC: బివిఎస్ఎన్ ప్రసాద్ నిర్మించిన ఈ సినిమాలో నదియా అత్తగా ఓ ముఖ్య పాత్రలో నటించగా దేవిశ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం అందిస్తున్నారు.
AC: బివిఎస్ఎన్ ప్రసాద్ నిర్మించిన ఈ సినిమాలో నదియా అత్తగా ఓ ముఖ్య పాత్రలో నటించగా దేవిశ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం అందిస్తున్నారు .
BC: త్వరలోనే పెళ్లి చేసుకోబోతుందీ జంట.
AC: త్వరలోనే పెళ్లి చేసుకోబోతుందీ జంట .
BC: ఇక మిస్సింగ్పై కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు దర్యాప్తు చేపట్టారు.
AC: ఇక మిస్సింగ్పై కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు దర్యాప్తు చేపట్టారు .
BC: పెట్రో ఉత్పత్తుల ధరలు కూడా పెరిగాయి.
AC: పెట్రో ఉత్పత్తుల ధరలు కూడా పెరిగాయి .
BC: కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు.
AC: కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు .
BC: ప్రభుత్వ, ప్రైవేటు రంగాల్లో
AC: ప్రభుత్వ , ప్రైవేటు రంగాల్లో
BC: దానివల్ల అక్కడ జనాభా పెరుగుతూ వచ్చింది.
AC: దానివల్ల అక్కడ జనాభా పెరుగుతూ వచ్చింది .
BC: ఆ వెయ్యేండ్లు మీకు బహుశా దీర్ఘకాలంగా ఉండవచ్చు, కానీ వాస్తవానికి, యెహోవా దానిని "ఒకదినమువలె " దృష్టిస్తాడు.    -  2 పేతురు 3 : 8.
AC: ఆ వెయ్యేండ్లు మీకు బహుశా దీర్ఘకాలంగా ఉండవచ్చు , కానీ వాస్తవానికి , యెహోవా దానిని " ఒకదినమువలె " దృష్టిస్తాడు . - 2 పేతురు 3:8 .
BC: ఆస్ట్రేలియన్ ఓపెన్ బ్యాడ్మింటన్ టోర్నీలో భారత్ పోరాటం ముగిసింది. భారత .
AC: ఆస్ట్రేలియన్ ఓపెన్ బ్యాడ్మింటన్ టోర్నీలో భారత్ పోరాటం ముగిసింది . భారత .
BC: 85 లక్షలు నష్టపోయాడు.
AC: 85 లక్షలు నష్టపోయాడు .
BC: నా నిగ్గ, ఏం ఉంది?
AC: నా నిగ్గ , ఏం ఉంది ?
BC: 'సాయుధ బలగాల త్యాగాలను ఎప్పుడూ ప్రశ్నించకూడదు.
AC: ' సాయుధ బలగాల త్యాగాలను ఎప్పుడూ ప్రశ్నించకూడదు .
BC: 500 నగదు ఇస్తున్నామని తెలిపారు.
AC: 500 నగదు ఇస్తున్నామని తెలిపారు .
BC: "వాళ్ళిచ్చే బోడి ఆఫరేమిటయ్యా?
AC: " వాళ్ళిచ్చే బోడి ఆఫరేమిటయ్యా ?
BC: ఈ భవనం యునెస్కో ప్రపంచ వారసత్వ ప్రదేశాల జాబితాలో చేర్చారు.
AC: ఈ భవనం యునెస్కో ప్రపంచ వారసత్వ ప్రదేశాల జాబితాలో చేర్చారు .
BC: """ష్యూర్ సార్ !"
AC: " " " ష్యూర్ సార్ ! "
BC: ఫలితంగా, రూ.
AC: ఫలితంగా , రూ .
BC: దక్షిణాఫ్రికా పేస్ బౌలర్ కాగిసో రబడ ప్రపంచ టాప్ బౌలర్లలో ఒకడు.
AC: దక్షిణాఫ్రికా పేస్ బౌలర్ కాగిసో రబడ ప్రపంచ టాప్ బౌలర్లలో ఒకడు .
BC: రెండు వర్గాలు కవ్వింపు చర్యలకు దిగడంతో పరస్పరం రాళ్లు విసురుకున్నారు.
AC: రెండు వర్గాలు కవ్వింపు చర్యలకు దిగడంతో పరస్పరం రాళ్లు విసురుకున్నారు .
BC: అంగాలు మనలో ఎన్నో, కాని ఆత్మ ఒక్కటే.
AC: అంగాలు మనలో ఎన్నో , కాని ఆత్మ ఒక్కటే .
BC: ఈ విధమైన ప్రేమ, రాజ్య ప్రజలు తమ ముఖ్యపనిలో పట్టుదలగా కొనసాగేందుకు కూడా ప్రేరణనిస్తుంది.
AC: ఈ విధమైన ప్రేమ , రాజ్య ప్రజలు తమ ముఖ్యపనిలో పట్టుదలగా కొనసాగేందుకు కూడా ప్రేరణనిస్తుంది .
BC: ఆంధ్రప్రదేశ్కు ప్రత్యేక హోదా ఇస్తాం.
AC: ఆంధ్రప్రదేశ్కు ప్రత్యేక హోదా ఇస్తాం .
BC: మూడో వికెట్కి ఈ ఇద్దరూ సెంచరీ భాగస్వామ్యం నెలకొల్పారు.
AC: మూడో వికెట్కి ఈ ఇద్దరూ సెంచరీ భాగస్వామ్యం నెలకొల్పారు .
BC: సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకుని కేసు నమోదు చేసుకుని, దర్యాప్తు ప్రారంభించారు.
AC: సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకుని కేసు నమోదు చేసుకుని , దర్యాప్తు ప్రారంభించారు .
BC: స్కూల్ పిల్లల్ని పికప్ చేసుకోవాలి" అంటూ వెళ్లి పోయింది.
AC: స్కూల్ పిల్లల్ని పికప్ చేసుకోవాలి " అంటూ వెళ్లి పోయింది .
BC: ప్రైవేట్ సెక్టార్ పెన్షన్ ఫండ్లతో సహా ఎలాంటి పెన్షన్ ఫండ్లనైనా ఎంచుకునే అవకాశాన్ని కేంద్ర ప్రభుత్వ చందాదారులకు అందించారు.
AC: ప్రైవేట్ సెక్టార్ పెన్షన్ ఫండ్లతో సహా ఎలాంటి పెన్షన్ ఫండ్లనైనా ఎంచుకునే అవకాశాన్ని కేంద్ర ప్రభుత్వ చందాదారులకు అందించారు .
BC: 5-0 గోల్స్తో దక్షిణాఫ్రికాను భారత్ చిత్తు చేసింది.
AC: 5 - 0 గోల్స్తో దక్షిణాఫ్రికాను భారత్ చిత్తు చేసింది .
BC: ఏంకావాలి తమకు?
AC: ఏంకావాలి తమకు ?
BC: 2021-22(FY22) ఆర్థిక సంవత్సరంలో వృద్ధి రేటు 11.9 శాతంగా ఉండవచ్చునని తెలిపింది.
AC: 2021 - 22 ( FY22 ) ఆర్థిక సంవత్సరంలో వృద్ధి రేటు 11.9 శాతంగా ఉండవచ్చునని తెలిపింది .
BC: అందుకే నావంతు నేను విపరీతంగా పబ్లిసిటీ చేస్తున్నా.
AC: అందుకే నావంతు నేను విపరీతంగా పబ్లిసిటీ చేస్తున్నా .
BC: ఇది సంగీత పాఠ్యపుస్తకం కాదు.
AC: ఇది సంగీత పాఠ్యపుస్తకం కాదు .
BC: నోవెల్ టీకా పరిణామ వేదిక అభివృద్ధికీ, సార్స్-కోవ్-2 టీకా అభివృద్ధికీ నేషనల్ ఇన్ స్టిట్యూట్ అఫ్ ఇమ్మ్యూనోలజీ కి ఆర్ధిక సహాయం అందజేయాలని కూడా ఆమోదించారు.
AC: నోవెల్ టీకా పరిణామ వేదిక అభివృద్ధికీ , సార్స్ - కోవ్ - 2 టీకా అభివృద్ధికీ నేషనల్ ఇన్ స్టిట్యూట్ అఫ్ ఇమ్మ్యూనోలజీ కి ఆర్ధిక సహాయం అందజేయాలని కూడా ఆమోదించారు .
BC: గొడవ ఎలా జరిగింది?
AC: గొడవ ఎలా జరిగింది ?
BC: గతంలో ఏనాడూ ఇది జరగలేదు.
AC: గతంలో ఏనాడూ ఇది జరగలేదు .
BC: కానీ అన్ని రోజులు ఒకేలా ఉండవు.
AC: కానీ అన్ని రోజులు ఒకేలా ఉండవు .
BC: ఎవరు నిషేధం విధించిన నిర్ణయించుకునే హక్కు ఉంది?
AC: ఎవరు నిషేధం విధించిన నిర్ణయించుకునే హక్కు ఉంది ?
BC: మీకు ఆరోగ్యానికి బలమైనది!
AC: మీకు ఆరోగ్యానికి బలమైనది !
BC: ఫ్రాన్స్లో మృతుల సంఖ్య 12,210కి చేరింది.
AC: ఫ్రాన్స్లో మృతుల సంఖ్య 12,210కి చేరింది .
BC: మరణం నుండి పునర్జన్మ,
AC: మరణం నుండి పునర్జన్మ ,
BC: ఈ చిత్రంలో విశాల్ సరసన కీర్తి సురేష్ జోడిగా నటిస్తోంది.
AC: ఈ చిత్రంలో విశాల్ సరసన కీర్తి సురేష్ జోడిగా నటిస్తోంది .
BC: మెగాస్టార్ చిరంజీవి నటించిన తాజా చిత్రం సైరా ఉయ్యాలవాడ నరసింహ రెడ్డి జీవిత కథ ఆధారంగా ఈ సినిమా తెరకెక్కింది.
AC: మెగాస్టార్ చిరంజీవి నటించిన తాజా చిత్రం సైరా ఉయ్యాలవాడ నరసింహ రెడ్డి జీవిత కథ ఆధారంగా ఈ సినిమా తెరకెక్కింది .
BC: అందువల్ల, మనమందరం సమిష్టిగా భవిష్యత్తుకు ఒక రూపం ఇవ్వాలి.
AC: అందువల్ల , మనమందరం సమిష్టిగా భవిష్యత్తుకు ఒక రూపం ఇవ్వాలి .
BC: అప్పటికి ప్రసాద్ వయసు 57 ఏళ్లే.
AC: అప్పటికి ప్రసాద్ వయసు 57 ఏళ్లే .
BC: పులకేశి తాను స్వాధీనం చేసుకున్న భూభాగాలకు తన సోదరుడు కుబ్జా విష్ణువర్ధనను రాజప్రతినిధిగా నియమించారు.
AC: పులకేశి తాను స్వాధీనం చేసుకున్న భూభాగాలకు తన సోదరుడు కుబ్జా విష్ణువర్ధనను రాజప్రతినిధిగా నియమించారు .
BC: చిన్న విస్ఫోటనాలు తరచూ జరుగుతూనే ఉంటాయి.
AC: చిన్న విస్ఫోటనాలు తరచూ జరుగుతూనే ఉంటాయి .
BC: కార్యక్రమంలో శాసనమండలి సభ్యులు బాలసాని లక్ష్మీనారాయణ, డిప్యూటీ మేయర్ బత్తుల మురళి ప్రసాద్, జిల్లా ప్రభుత్వ ప్రధాన ఆసుపత్రి సూపరింటెండెంట్ డాక్టర్ బి. వెంకటేశ్వర్లు, డాక్టర్ శ్రీనివాసరావు, వైద్యాధికారులు తదితరులు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు.
AC: కార్యక్రమంలో శాసనమండలి సభ్యులు బాలసాని లక్ష్మీనారాయణ , డిప్యూటీ మేయర్ బత్తుల మురళి ప్రసాద్ , జిల్లా ప్రభుత్వ ప్రధాన ఆసుపత్రి సూపరింటెండెంట్ డాక్టర్ బి . వెంకటేశ్వర్లు , డాక్టర్ శ్రీనివాసరావు , వైద్యాధికారులు తదితరులు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు .
BC: దీంతో తొలి అర్ధభాగం ఎలాంటి గోల్స్ నమోదు కాకుండానే ముగిసింది.
AC: దీంతో తొలి అర్ధభాగం ఎలాంటి గోల్స్ నమోదు కాకుండానే ముగిసింది .
BC: అది కూడా ప్రైవేట్ ఉద్యోగమనా?
AC: అది కూడా ప్రైవేట్ ఉద్యోగమనా ?
BC: విద్యార్థినులు సంఘటితశక్తిగా నిలబడాలి.
AC: విద్యార్థినులు సంఘటితశక్తిగా నిలబడాలి .
BC: కర్నూలు జిల్లాల్లో నలుగురు, చిత్తూరులో ఇద్దరు, కృష్ణాలో, తూర్పుగోదావరి జిల్లాలో ఒక్కొక్కరు చొప్పున మృతి చెందారు.
AC: కర్నూలు జిల్లాల్లో నలుగురు , చిత్తూరులో ఇద్దరు , కృష్ణాలో , తూర్పుగోదావరి జిల్లాలో ఒక్కొక్కరు చొప్పున మృతి చెందారు .
BC: అయితే, సిఆర్ఆర్ రేటులో మాత్రం ఎలాంటి మార్పు లేకుండా 6 శాతం మాత్రమే ఉంది.
AC: అయితే , సిఆర్ఆర్ రేటులో మాత్రం ఎలాంటి మార్పు లేకుండా 6 శాతం మాత్రమే ఉంది .
BC: 5 లక్షల చొప్పున సాయం అందించామని తెలిపారు.
AC: 5 లక్షల చొప్పున సాయం అందించామని తెలిపారు .
BC: బంగ్లాదేశ్ బౌలర్లలో అవిషేక్ దాస్ మూడు వికెట్లు సాధించగా,షోరిఫుల్ ఇస్లామ్, హసన్ షకిబ్లు తలో రెండు వికెట్లు తీశారు.
AC: బంగ్లాదేశ్ బౌలర్లలో అవిషేక్ దాస్ మూడు వికెట్లు సాధించగా , షోరిఫుల్ ఇస్లామ్ , హసన్ షకిబ్లు తలో రెండు వికెట్లు తీశారు .
BC: పోస్ట్ & థానా డాటన్, తహసిల్ & జిల్లా
AC: పోస్ట్ & థానా డాటన్ , తహసిల్ & జిల్లా
BC: అక్కడ సక్సెస్ అవటంతో తెలుగు, తమిళ చిత్ర పరిశ్రమల్లోనూ నటించింది.
AC: అక్కడ సక్సెస్ అవటంతో తెలుగు , తమిళ చిత్ర పరిశ్రమల్లోనూ నటించింది .
BC: ఇక తెలంగాణ రాష్ట్రంలో కూడా కరోనా కేసులు రోజురోజుకు పెరుగుతుండటంతో ఆందోళన వ్యక్తం అవుతుంది.
AC: ఇక తెలంగాణ రాష్ట్రంలో కూడా కరోనా కేసులు రోజురోజుకు పెరుగుతుండటంతో ఆందోళన వ్యక్తం అవుతుంది .
BC: ఒక రంగును ఎంచుకోండి మరియు సరి క్లిక్ చేయండి.
AC: ఒక రంగును ఎంచుకోండి మరియు సరి క్లిక్ చేయండి .
BC: దీంతో ఈసారి బీజేపీ, ఆప్ మధ్యే పోటీ ప్రధానంగా ఉండబోతోంది.
AC: దీంతో ఈసారి బీజేపీ , ఆప్ మధ్యే పోటీ ప్రధానంగా ఉండబోతోంది .
BC: దీనికి తోడు సుప్రీంకోర్టు కూడా స్పందించింది.
AC: దీనికి తోడు సుప్రీంకోర్టు కూడా స్పందించింది .
BC: మరియు అది వేడి కాదు.
AC: మరియు అది వేడి కాదు .
BC: అంతేకాదు మిషనరీ సేవను మేమెంత ప్రేమించామో కూడా తరచుగా వాళ్లకు చెప్తుండేవాళ్లం.
AC: అంతేకాదు మిషనరీ సేవను మేమెంత ప్రేమించామో కూడా తరచుగా వాళ్లకు చెప్తుండేవాళ్లం .
BC: కానీ కార్మికులగురించి పట్టించుకొన్న పాపానపోలేదు.
AC: కానీ కార్మికులగురించి పట్టించుకొన్న పాపానపోలేదు .
BC: అందులో 'మీకు బాగా ఇష్టమైన గొంతు ఎవరిది?
AC: అందులో ' మీకు బాగా ఇష్టమైన గొంతు ఎవరిది ?
BC: తర్వాత ఇది చైనా అంతటా వ్యాప్తిచెందింది.
AC: తర్వాత ఇది చైనా అంతటా వ్యాప్తిచెందింది .
BC: ఫలితంగా ధరలు పెరుగుతాయి.
AC: ఫలితంగా ధరలు పెరుగుతాయి .
BC: తీహార్ జైలు డైరెక్టరేట్ వర్గాల సమాచారం ప్రకారం . నలుగురు దోషులను ఒకేసారి ఉరిశిక్షకు తీసుకువెళతారు కాబట్టి, నలుగురు దోషులు ఎటువంటి ఇబ్బందులను సృష్టించలేని విధంగా తీవ్రమైన అప్రమత్తత మరియు శాంతి అమలు చేయనున్నట్లు తెలిపారు.
AC: తీహార్ జైలు డైరెక్టరేట్ వర్గాల సమాచారం ప్రకారం . నలుగురు దోషులను ఒకేసారి ఉరిశిక్షకు తీసుకువెళతారు కాబట్టి , నలుగురు దోషులు ఎటువంటి ఇబ్బందులను సృష్టించలేని విధంగా తీవ్రమైన అప్రమత్తత మరియు శాంతి అమలు చేయనున్నట్లు తెలిపారు .
BC: దాని మీద అప్పట్లో చాలా వార్తలే వచ్చాయి.
AC: దాని మీద అప్పట్లో చాలా వార్తలే వచ్చాయి .
BC: కుటుంబ ఆర్థికాంశాల్లోనూ ఇబ్బందులుంటాయి.
AC: కుటుంబ ఆర్థికాంశాల్లోనూ ఇబ్బందులుంటాయి .
BC: తనకు సాయం చేయాలంటూ ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ, యూపీ సీఎం యోగి ఆదిత్యనాథ్లను కోరింది.
AC: తనకు సాయం చేయాలంటూ ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ , యూపీ సీఎం యోగి ఆదిత్యనాథ్లను కోరింది .
BC: అందుకు మహానటి టీమ్ అందర్నీ అభినందిస్తున్నా` అని అన్నారు.
AC: అందుకు మహానటి టీమ్ అందర్నీ అభినందిస్తున్నా ` అని అన్నారు .
BC: కేరళ డిజిపి లోక్నాథ్ బెహరా కూడా జిల్లా పోలీసు ఉన్నతాధికారులను కూడా అప్రమత్తంగా ఉండాలని ఆదేశించారు.
AC: కేరళ డిజిపి లోక్నాథ్ బెహరా కూడా జిల్లా పోలీసు ఉన్నతాధికారులను కూడా అప్రమత్తంగా ఉండాలని ఆదేశించారు .
BC: ఈ సినిమా కథకి ఆమె పాత్ర చాలా కీలకం కానుంది.
AC: ఈ సినిమా కథకి ఆమె పాత్ర చాలా కీలకం కానుంది .
BC: Home » దాదా సాహెబ్ ఫాల్కే అవార్డ్స్ ఉత్తమ నటుడిగా మహేశ్ బాబు.
AC: Home » దాదా సాహెబ్ ఫాల్కే అవార్డ్స్ ఉత్తమ నటుడిగా మహేశ్ బాబు .
BC: ఈ వస్తువులు ఎక్కడి నుంచి పడుతున్నాయ్?
AC: ఈ వస్తువులు ఎక్కడి నుంచి పడుతున్నాయ్ ?
BC: అయతేన ఆధార్ తప్పనిసరి కాదని ఇప్పటికే సుప్రీంకోర్టు బెంచ్ స్పష్టం చేసింది.
AC: అయతేన ఆధార్ తప్పనిసరి కాదని ఇప్పటికే సుప్రీంకోర్టు బెంచ్ స్పష్టం చేసింది .
BC: గసగసాలు శరీరాన్ని చల్లబరచడానికి సహాయపడతాయి.
AC: గసగసాలు శరీరాన్ని చల్లబరచడానికి సహాయపడతాయి .
BC: సాధించిన ఆగదు.
AC: సాధించిన ఆగదు .
BC: బాదంపప్పులో మెగ్నీషియం మరియు కాల్షియం పుష్కలంగా ఉంటాయి.
AC: బాదంపప్పులో మెగ్నీషియం మరియు కాల్షియం పుష్కలంగా ఉంటాయి .
BC: కొందరికి ప్రయత్నించినా పట్టుబడవు.
AC: కొందరికి ప్రయత్నించినా పట్టుబడవు .
BC: 5కి, మధ్యాహ్నం భోజనం, రాత్రి భోజనాన్ని రూ.
AC: 5కి , మధ్యాహ్నం భోజనం , రాత్రి భోజనాన్ని రూ .
BC: నా జనులు రెండు నేరములు చేసియున్నారు, జీవజలముల ఊటనైన నన్ను విడిచి యున్నారు, తమకొరకు తొట్లను, అనగా బద్దలై నీళ్లు నిలువని తొట్లను తొలిపించుకొనియున్నారు.
AC: నా జనులు రెండు నేరములు చేసియున్నారు , జీవజలముల ఊటనైన నన్ను విడిచి యున్నారు , తమకొరకు తొట్లను , అనగా బద్దలై నీళ్లు నిలువని తొట్లను తొలిపించుకొనియున్నారు .
BC: మంచివాడు. తియ్యని వాడు.
AC: మంచివాడు . తియ్యని వాడు .
BC: పోల్కోడ్ ఉల్లంఘనకు సంబంధించి 347 మందిని ఎక్సైజ్ చట్టం క్రింద అరెస్టు అయ్యారు.
AC: పోల్కోడ్ ఉల్లంఘనకు సంబంధించి 347 మందిని ఎక్సైజ్ చట్టం క్రింద అరెస్టు అయ్యారు .
BC: ఈ స్మార్ట్ ఫోన్లో వెనకవైపు 8 మెగా పిక్సెల్ కెమెరాను అందించారు.
AC: ఈ స్మార్ట్ ఫోన్లో వెనకవైపు 8 మెగా పిక్సెల్ కెమెరాను అందించారు .
BC: ఇంతలో దానికి ఇంటికి ఏవన్నా పనుందంటావా?
AC: ఇంతలో దానికి ఇంటికి ఏవన్నా పనుందంటావా ?
BC: నాకిదే తొలి సినిమా.
AC: నాకిదే తొలి సినిమా .
BC: షారుక్ ఖాన్, కాజోల్, కృతి సనన్, వరుణ్ ధావన్ ప్రధాన తారాగణంగా రూపొందిన సినిమా 'దిల్వాలే'.
AC: షారుక్ ఖాన్ , కాజోల్ , కృతి సనన్ , వరుణ్ ధావన్ ప్రధాన తారాగణంగా రూపొందిన సినిమా ' దిల్వాలే ' .
BC: ఆయన వ్యాఖ్యలను ఇప్పటికే ఏపీ బీజేపీ నేతలు తప్పుబట్టారు.
AC: ఆయన వ్యాఖ్యలను ఇప్పటికే ఏపీ బీజేపీ నేతలు తప్పుబట్టారు .
BC: నరేంద్ర మోదీ ప్రధానమంత్రి గా బాధ్యతలు స్వీకరించినప్పటి నుంచీ, వైద్య నిర్వహణ కోసం స్వదేశీ వైద్య విధానాల సద్గుణాలను ఆయన ఉన్నత స్థాయికి తీసుకువచ్చారని, డాక్టర్ జితేంద్ర సింగ్ గుర్తు చేశారు.
AC: నరేంద్ర మోదీ ప్రధానమంత్రి గా బాధ్యతలు స్వీకరించినప్పటి నుంచీ , వైద్య నిర్వహణ కోసం స్వదేశీ వైద్య విధానాల సద్గుణాలను ఆయన ఉన్నత స్థాయికి తీసుకువచ్చారని , డాక్టర్ జితేంద్ర సింగ్ గుర్తు చేశారు .
BC: పరిశీలిస్తున్నట్టు తెలిపింది.
AC: పరిశీలిస్తున్నట్టు తెలిపింది .
BC: ఈ దీక్షలో ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు కూడా పాల్గొననున్నారు.
AC: ఈ దీక్షలో ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు కూడా పాల్గొననున్నారు .
BC: 3 కోట్లు, సీ కేటగిరీలో క్రికెటర్లకు రూ.
AC: 3 కోట్లు , సీ కేటగిరీలో క్రికెటర్లకు రూ .
BC: ఏ ఉపకరణాలను తయారు చేయాలి?
AC: ఏ ఉపకరణాలను తయారు చేయాలి ?
BC: బ్యాంక్ బోర్డులో ముఖేష్ సభర్వాల్, సుభాష్ కాలియా, అజేయ్ కుమార్, ప్రతిమా సౌర్యా, ఉత్తమ్ ప్రకాష్ అగర్వాల్, టీఎస్ విజయన్, రాణాకపూర్(ఎండీ, సీఈవో), రజత్ మొంగా ఉన్నారు.
AC: బ్యాంక్ బోర్డులో ముఖేష్ సభర్వాల్ , సుభాష్ కాలియా , అజేయ్ కుమార్ , ప్రతిమా సౌర్యా , ఉత్తమ్ ప్రకాష్ అగర్వాల్ , టీఎస్ విజయన్ , రాణాకపూర్ ( ఎండీ , సీఈవో ) , రజత్ మొంగా ఉన్నారు .
BC: ముంబయిలోని సర్దార్ వల్లభాయ్ పటేల్ ఇండోర్ స్టేడియంలో ఈ వేడుకలు అత్యంత అట్టహాసంగా జరిగాయి.
AC: ముంబయిలోని సర్దార్ వల్లభాయ్ పటేల్ ఇండోర్ స్టేడియంలో ఈ వేడుకలు అత్యంత అట్టహాసంగా జరిగాయి .
BC: కరోనా వైరస్ దెబ్బకి దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థపై తీవ్ర ప్రతికూల పడింది.
AC: కరోనా వైరస్ దెబ్బకి దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థపై తీవ్ర ప్రతికూల పడింది .
BC: ప్రపంచవ్యాప్తంగా జీవన విధానాల్లో గణనీయ మార్పులకు దారితీసిన ఈ సమయంలోనూ, విద్యార్థుల కోసం రూపొందించిన యాప్ ద్వారా, కీలకమైన పరీక్షల సన్నద్ధతలో సమానత్వపు సాధారణ స్థితిని పునరుద్ధరించడంలో భారతదేశం ముందడుగు వేసింది.
AC: ప్రపంచవ్యాప్తంగా జీవన విధానాల్లో గణనీయ మార్పులకు దారితీసిన ఈ సమయంలోనూ , విద్యార్థుల కోసం రూపొందించిన యాప్ ద్వారా , కీలకమైన పరీక్షల సన్నద్ధతలో సమానత్వపు సాధారణ స్థితిని పునరుద్ధరించడంలో భారతదేశం ముందడుగు వేసింది .
BC: టాస్ గెలిచిన గుజరాత్,పంజాబ్ను మొదట బ్యాటింగ్కు కోరింది.
AC: టాస్ గెలిచిన గుజరాత్ , పంజాబ్ను మొదట బ్యాటింగ్కు కోరింది .
BC: 120 మంది మృత్యువాతపడ్డారు.
AC: 120 మంది మృత్యువాతపడ్డారు .
BC: నేను కదలకుండా నిలిచిపోయాను.
AC: నేను కదలకుండా నిలిచిపోయాను .
BC: పోలీసులపై నిర సనకారులు రాళ్లు రువ్వారు.
AC: పోలీసులపై నిర సనకారులు రాళ్లు రువ్వారు .
BC: ఈ రోజు వరకు, ఈ పథకం కింద, మొత్తం 61 క్లైములను పరిశీలించి, బీమా మొత్తాన్ని చెల్లించడం జరిగింది.
AC: ఈ రోజు వరకు , ఈ పథకం కింద , మొత్తం 61 క్లైములను పరిశీలించి , బీమా మొత్తాన్ని చెల్లించడం జరిగింది .
BC: తనను ప్రశ్నించేవాళ్లకు మాత్రం సమాధానం చెప్పనంటున్నాడు.
AC: తనను ప్రశ్నించేవాళ్లకు మాత్రం సమాధానం చెప్పనంటున్నాడు .
BC: అటు తమిళంలో కూడా ఓ సినిమా చేస్తున్నాడు.
AC: అటు తమిళంలో కూడా ఓ సినిమా చేస్తున్నాడు .
BC: మొదటి మానవుడైన ఆదాము పాపం చేయడం వల్ల అతని వారసులందరూ అపరిపూర్ణులుగా దేవుని నియమాలను ఉల్లంఘించే ఉన్ముఖతతో జన్మించారు.
AC: మొదటి మానవుడైన ఆదాము పాపం చేయడం వల్ల అతని వారసులందరూ అపరిపూర్ణులుగా దేవుని నియమాలను ఉల్లంఘించే ఉన్ముఖతతో జన్మించారు .
BC: మానవులకు ఈ వ్యాధికి చాలా ప్రమాదకరమైనది.
AC: మానవులకు ఈ వ్యాధికి చాలా ప్రమాదకరమైనది .
BC: రకరకాల రంగుల్లో డిజైన్లలో ఇవి దొరుకుతాయి.
AC: రకరకాల రంగుల్లో డిజైన్లలో ఇవి దొరుకుతాయి .
BC: 58 లక్షల మంది రైతులకు ఈ డబ్బులు అందనున్నాయి.
AC: 58 లక్షల మంది రైతులకు ఈ డబ్బులు అందనున్నాయి .
BC: 2024 నాటికి మద్యాన్ని ఫైవ్స్టార్ హోటల్స్కే పరిమితం చేస్తాం.
AC: 2024 నాటికి మద్యాన్ని ఫైవ్స్టార్ హోటల్స్కే పరిమితం చేస్తాం .
BC: ఈ స్టేషను భారతదేశంలోని కర్నాటక రాష్ట్రంలోని చామరాజనగర్ జిల్లాలో ఉంది.
AC: ఈ స్టేషను భారతదేశంలోని కర్నాటక రాష్ట్రంలోని చామరాజనగర్ జిల్లాలో ఉంది .
BC: తెలంగాణ-చత్తీస్గఢ్ సరిహద్దులో మావోల బీభత్సం!
AC: తెలంగాణ - చత్తీస్గఢ్ సరిహద్దులో మావోల బీభత్సం !
BC: నక్షత్ర కథానాయికగా నటిస్తున్న ఈ సినిమాకు కరుణ కుమార్ దర్శకుడు.
AC: నక్షత్ర కథానాయికగా నటిస్తున్న ఈ సినిమాకు కరుణ కుమార్ దర్శకుడు .
BC: కానీఅవి ఉంటుంది పేర్కొంది విలువ.
AC: కానీఅవి ఉంటుంది పేర్కొంది విలువ .
BC: ఒక వ్యక్తి తన చుట్టూ భారీ పాములు విభిన్న సైజులో ఉండి వాటి మధ్యలో కూర్చొని చాలా ప్రశాంతంగా ఉన్నాడు.
AC: ఒక వ్యక్తి తన చుట్టూ భారీ పాములు విభిన్న సైజులో ఉండి వాటి మధ్యలో కూర్చొని చాలా ప్రశాంతంగా ఉన్నాడు .
BC: అంతే కాకుండా న్యాయవాదులకు రూ.
AC: అంతే కాకుండా న్యాయవాదులకు రూ .
BC: ప్రజాస్వామ్యానికి అదెప్పుడూ ప్రాణప్రదమైనది.
AC: ప్రజాస్వామ్యానికి అదెప్పుడూ ప్రాణప్రదమైనది .
BC: సమాచారం అందుకున్న వెంటనే ఘటనా స్థలానికి చేరుకున్న పోలీసులు క్షతగాత్రులను ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: సమాచారం అందుకున్న వెంటనే ఘటనా స్థలానికి చేరుకున్న పోలీసులు క్షతగాత్రులను ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: భవిష్యత్తులో ఇలాంటి దుర్ఘటనలు జరగకుండా అధికారులు చర్యలు చేపట్టాలని ప్రభుత్వాన్ని కోరారు.
AC: భవిష్యత్తులో ఇలాంటి దుర్ఘటనలు జరగకుండా అధికారులు చర్యలు చేపట్టాలని ప్రభుత్వాన్ని కోరారు .
BC: సానుకూల ఆలోచనలు.
AC: సానుకూల ఆలోచనలు .
BC: సెన్సేషనల్ డైరెక్టర్ రామ్ గోపాల్ వర్మ 'పవర్ స్టార్' అనే సినిమాను ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే.
AC: సెన్సేషనల్ డైరెక్టర్ రామ్ గోపాల్ వర్మ ' పవర్ స్టార్ ' అనే సినిమాను ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే .
BC: ఏమి ఇంకా నర్సింగ్ తల్లి అన్నదమ్ముల చేయవచ్చు?
AC: ఏమి ఇంకా నర్సింగ్ తల్లి అన్నదమ్ముల చేయవచ్చు ?
BC: వీరికి కుమారుడు ప్రద్యుమ్నరావు, కూతురు స్వప్నిక ఉన్నారు.
AC: వీరికి కుమారుడు ప్రద్యుమ్నరావు , కూతురు స్వప్నిక ఉన్నారు .
BC: ఈ పద్ధతిలో వడ్డీ 120 శాతం నుంచి 200 శాతం వరకు ఉంటుంది.
AC: ఈ పద్ధతిలో వడ్డీ 120 శాతం నుంచి 200 శాతం వరకు ఉంటుంది .
BC: హైదరాబాద్ః ప్రముఖ దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ పవర్స్టార్ పవన్ కల్యాణ్కు క్షమాపణలు చెప్పారు.
AC: హైదరాబాద్ః ప్రముఖ దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ పవర్స్టార్ పవన్ కల్యాణ్కు క్షమాపణలు చెప్పారు .
BC: మిస్టరీగా మారుతీరావు మరణం!
AC: మిస్టరీగా మారుతీరావు మరణం !
BC: దీనిపై విజయ్ అభిమానులు తీవ్ర స్థాయిలో ఆమెపై ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: దీనిపై విజయ్ అభిమానులు తీవ్ర స్థాయిలో ఆమెపై ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: ఇంత వరకు స్పష్టంగానే ఉంది.
AC: ఇంత వరకు స్పష్టంగానే ఉంది .
BC: నిబంధనల ప్రకారం ప్రతి ట్రైనీ ఉద్యోగానికి తాము అర్హులమేనని నిరూపించుకునేందుకు ట్రైనింగ్ పీరియడ్ తర్వాత శారీరక టెస్టుకు వెళ్లి తమ సామర్ధ్యాన్ని నిరూపించు కోవాల్సి ఉంటుందని ఉన్నతాధికారులు చెబుతున్నారు.
AC: నిబంధనల ప్రకారం ప్రతి ట్రైనీ ఉద్యోగానికి తాము అర్హులమేనని నిరూపించుకునేందుకు ట్రైనింగ్ పీరియడ్ తర్వాత శారీరక టెస్టుకు వెళ్లి తమ సామర్ధ్యాన్ని నిరూపించు కోవాల్సి ఉంటుందని ఉన్నతాధికారులు చెబుతున్నారు .
BC: నేటి మోస్ట్ యాక్టివ్ స్టాక్స్ రిలయన్స్, బజాజ్ ఫైనాన్స్, హెచ్డీఎఫ్సీ బ్యాంకు, యాక్సిస్ బ్యాంకు, ఐసీఐసీఐ బ్యాంకు ఉన్నాయి.
AC: నేటి మోస్ట్ యాక్టివ్ స్టాక్స్ రిలయన్స్ , బజాజ్ ఫైనాన్స్ , హెచ్డీఎఫ్సీ బ్యాంకు , యాక్సిస్ బ్యాంకు , ఐసీఐసీఐ బ్యాంకు ఉన్నాయి .
BC: ఆమె చిలిపిగా ప్రవర్తించింది, కవ్వించింది.
AC: ఆమె చిలిపిగా ప్రవర్తించింది , కవ్వించింది .
BC: ఉత్తరప్రదేశ్ లో మాజీ ముఖ్యమంత్రి మాయావతి, అమర్ సింగ్, బీహార్ లో లాలూ ప్రసాద్ యాదవ్, హర్యానాలో ఓం ప్రకాశ్ చౌతాలా, పంజాబ్ ముఖ్యమంత్రి ప్రకాశ్ సింగ్ బాదల్, మాజీ ముఖ్యమంత్రి కెప్టెన్ అమరీందర్ సింగ్, ఢిల్లీ మాజీ సిఎం షీలా దీక్షిత్ తదితరులపైనా అవినీతి ఆరోపణలున్నాయి.
AC: ఉత్తరప్రదేశ్ లో మాజీ ముఖ్యమంత్రి మాయావతి , అమర్ సింగ్ , బీహార్ లో లాలూ ప్రసాద్ యాదవ్ , హర్యానాలో ఓం ప్రకాశ్ చౌతాలా , పంజాబ్ ముఖ్యమంత్రి ప్రకాశ్ సింగ్ బాదల్ , మాజీ ముఖ్యమంత్రి కెప్టెన్ అమరీందర్ సింగ్ , ఢిల్లీ మాజీ సిఎం షీలా దీక్షిత్ తదితరులపైనా అవినీతి ఆరోపణలున్నాయి .
BC: తీవ్రంగా గాయపడిన మరో ముగ్గురిని ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: తీవ్రంగా గాయపడిన మరో ముగ్గురిని ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: ట్రంప్ చేసిన అభ్యంతకర పోస్టులను ట్విట్టర్, ఫేసుబుక్ .
AC: ట్రంప్ చేసిన అభ్యంతకర పోస్టులను ట్విట్టర్ , ఫేసుబుక్ .
BC: సోదాలు జరగటం నిరంతర ప్రక్రియ అన్నారు.
AC: సోదాలు జరగటం నిరంతర ప్రక్రియ అన్నారు .
BC: ఒంటరి జీవితాన్ని గడుపుతూ.
AC: ఒంటరి జీవితాన్ని గడుపుతూ .
BC: ఈవంతెనల నిర్మాణ అంచనా విలువ మొత్తం రూ.
AC: ఈవంతెనల నిర్మాణ అంచనా విలువ మొత్తం రూ .
BC: పుల్వామా ఉగ్రదాడి వెనుక ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ, పాకిస్థాన్ ప్రధాని ఇమ్రాన్ ఖాన్ మధ్య మ్యాచ్ ఫిక్సింగ్ ఉందని కాంగ్రెస్ పార్టీకి చెందిన సీనియర్ నేత బీకే హరప్రసాద్ గతంలో ఆరోపించారు.
AC: పుల్వామా ఉగ్రదాడి వెనుక ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ , పాకిస్థాన్ ప్రధాని ఇమ్రాన్ ఖాన్ మధ్య మ్యాచ్ ఫిక్సింగ్ ఉందని కాంగ్రెస్ పార్టీకి చెందిన సీనియర్ నేత బీకే హరప్రసాద్ గతంలో ఆరోపించారు .
BC: అప్పటికే ఇద్దరు కుమారులు, కుమార్తె సంతానం ఉన్నారు.
AC: అప్పటికే ఇద్దరు కుమారులు , కుమార్తె సంతానం ఉన్నారు .
BC: దీనితో అక్కడ మరోసారి ఉద్రిక్త పరిస్థితులు ఏర్పడ్డాయి.
AC: దీనితో అక్కడ మరోసారి ఉద్రిక్త పరిస్థితులు ఏర్పడ్డాయి .
BC: మొత్తం కేసులుః 2,27,860. క్రియాశీల కేసులుః 87,112. మరణాలుః 2036గా ఉన్నాయి.
AC: మొత్తం కేసులుః 2,27,860 . క్రియాశీల కేసులుః 87,112 . మరణాలుః 2036గా ఉన్నాయి .
BC: హర్మన్ ప్రీత్ కౌర్, కుల్దీప్ యాదవ్, యజువేంద్ర చాహల్కు ఈఎస్పీఎన్ క్రిక్ఇన్ఫో అవార్డులు
AC: హర్మన్ ప్రీత్ కౌర్ , కుల్దీప్ యాదవ్ , యజువేంద్ర చాహల్కు ఈఎస్పీఎన్ క్రిక్ఇన్ఫో అవార్డులు
BC: ఇంకా దీనిని అభివృద్ధి చేయాలి.
AC: ఇంకా దీనిని అభివృద్ధి చేయాలి .
BC: అమెరికాలో రంగకి మేఘ కన్పిస్తుంది.
AC: అమెరికాలో రంగకి మేఘ కన్పిస్తుంది .
BC: కుడి ఎక్కి ఎంచుకోండి.
AC: కుడి ఎక్కి ఎంచుకోండి .
BC: ముగ్గురు యువకులతో సహా ఏడుగురు మహిళల మృతదేహాలు, నలుగురు పురుషుల మృతదేహాలను గుర్తించారు.
AC: ముగ్గురు యువకులతో సహా ఏడుగురు మహిళల మృతదేహాలు , నలుగురు పురుషుల మృతదేహాలను గుర్తించారు .
BC: 2006 లో ఆరోగ్య సంరక్షణ వ్యవస్థ యొక్క ప్రధాన సంస్కరణల తరువాత, డచ్ వ్యవస్థ ప్రతి సంవత్సరం ఇండెక్స్లో ఎక్కువ పాయింట్లను పొందింది.
AC: 2006 లో ఆరోగ్య సంరక్షణ వ్యవస్థ యొక్క ప్రధాన సంస్కరణల తరువాత , డచ్ వ్యవస్థ ప్రతి సంవత్సరం ఇండెక్స్లో ఎక్కువ పాయింట్లను పొందింది .
BC: అంతే కాకుండా ఆస్ట్రేలియాతో మూడు వన్డేల సిరిస్లో భారత జట్టు తలపడనుంది.
AC: అంతే కాకుండా ఆస్ట్రేలియాతో మూడు వన్డేల సిరిస్లో భారత జట్టు తలపడనుంది .
BC: అతని స్థానాన్ని అందిపుచ్చుకోవడానికి స్టాండ్బైస్ రిషభ్ పంత్, అంబటి రాయుడు పోటీపడుతున్నారు.
AC: అతని స్థానాన్ని అందిపుచ్చుకోవడానికి స్టాండ్బైస్ రిషభ్ పంత్ , అంబటి రాయుడు పోటీపడుతున్నారు .
BC: ఈ సినిమా మాకొక ఎమోషనల్ జర్నీ.
AC: ఈ సినిమా మాకొక ఎమోషనల్ జర్నీ .
BC: తన అభ్యంతరం వ్యక్తం చేశారు.
AC: తన అభ్యంతరం వ్యక్తం చేశారు .
BC: ఏమై ఉంటుందో?
AC: ఏమై ఉంటుందో ?
BC: మరియు ఏడు దినములు అతడు నిర్దోష మైన యేడు ఎడ్లను ఏడు పొట్టేళ్ళను తీసికొని, దినమొక టింటికి ఒక యెద్దును ఒక పొట్టేలును దహనబలిగా యెహోవాకు అర్పింపవలెను. మరియు అనుదినము ఒక్కొక్క మేకపిల్లను పాపపరిహారార్థబలిగా అర్పింప వలెను.
AC: మరియు ఏడు దినములు అతడు నిర్దోష మైన యేడు ఎడ్లను ఏడు పొట్టేళ్ళను తీసికొని , దినమొక టింటికి ఒక యెద్దును ఒక పొట్టేలును దహనబలిగా యెహోవాకు అర్పింపవలెను . మరియు అనుదినము ఒక్కొక్క మేకపిల్లను పాపపరిహారార్థబలిగా అర్పింప వలెను .
BC: క్లయింట్ ఒక టోకెన్ విలువ ప్రదర్శిస్తూ ఉండాలి. ఈ క్లయింట్ ప్రామాణీకరణ పూర్తిచేయడానికి ఇక్కడ ఆ టోకెన్ విలువ నమోదుచేయండి.
AC: క్లయింట్ ఒక టోకెన్ విలువ ప్రదర్శిస్తూ ఉండాలి . ఈ క్లయింట్ ప్రామాణీకరణ పూర్తిచేయడానికి ఇక్కడ ఆ టోకెన్ విలువ నమోదుచేయండి .
BC: అధిక రక్తపోటుతో బాధపడే వాళ్లకు మేలు చేస్తుంది.
AC: అధిక రక్తపోటుతో బాధపడే వాళ్లకు మేలు చేస్తుంది .
BC: చంద్రబాబు పాలనలో రైతుల అప్పులు పెరిగాయని మండిపడ్డారు.
AC: చంద్రబాబు పాలనలో రైతుల అప్పులు పెరిగాయని మండిపడ్డారు .
BC: వరకూ అమ్మకాలు సాగిస్తుంది.
AC: వరకూ అమ్మకాలు సాగిస్తుంది .
BC: దీర్ఘకాలిక మరియు హామీతో కూడిన ఆదాయాన్ని సంపాదించడానికి, భారత బీమా రంగం ప్రస్తుతం ఉత్తమ పెట్టుబడి ఎంపికలలో ఒకటిగా ఉంది.
AC: దీర్ఘకాలిక మరియు హామీతో కూడిన ఆదాయాన్ని సంపాదించడానికి , భారత బీమా రంగం ప్రస్తుతం ఉత్తమ పెట్టుబడి ఎంపికలలో ఒకటిగా ఉంది .
BC: యువ ఆటగాళ్లతో పాటు విరాట్ కోహ్లికి అన్ని సమయాల్లోనూ అండగా ఉంటాడు.
AC: యువ ఆటగాళ్లతో పాటు విరాట్ కోహ్లికి అన్ని సమయాల్లోనూ అండగా ఉంటాడు .
BC: పోలీసులు అతన్ని అదుపులోకి తీసుకుని విచారించగా నేరం ఒప్పుకొన్నాడు.
AC: పోలీసులు అతన్ని అదుపులోకి తీసుకుని విచారించగా నేరం ఒప్పుకొన్నాడు .
BC: అలాంటి కేసులను సత్వరమే విచారణ చేసి పరిష్కరించేలా చర్యలు చేపట్టనున్నట్లు తెలిపారు.
AC: అలాంటి కేసులను సత్వరమే విచారణ చేసి పరిష్కరించేలా చర్యలు చేపట్టనున్నట్లు తెలిపారు .
BC: ఆ తర్వాత అండాలను తీసేందుకు వారు నిర్ణయించారు.
AC: ఆ తర్వాత అండాలను తీసేందుకు వారు నిర్ణయించారు .
BC: ఎన్డీఆర్ఎఫ్, పోలీసులు, సైన్యం రంగంలోకి దిగి నిత్యం సహాయక చర్యలు చేపడుతున్నాయి.
AC: ఎన్డీఆర్ఎఫ్ , పోలీసులు , సైన్యం రంగంలోకి దిగి నిత్యం సహాయక చర్యలు చేపడుతున్నాయి .
BC: అమరావతిలో చట్టసభలు, విశాఖపట్నంలో ఎగ్జిక్యూటివ్ క్యాపిటల్,కర్నూలులో హైకోర్టు ఏర్పాటు చేయవచ్చని అన్నారు.
AC: అమరావతిలో చట్టసభలు , విశాఖపట్నంలో ఎగ్జిక్యూటివ్ క్యాపిటల్ , కర్నూలులో హైకోర్టు ఏర్పాటు చేయవచ్చని అన్నారు .
BC: ఇంతకన్నా ఏం చేయగలం?
AC: ఇంతకన్నా ఏం చేయగలం ?
BC: బైబిలు మీ కుటుంబ జీవితాన్ని ఎలా మెరుగుపరచగలదు?
AC: బైబిలు మీ కుటుంబ జీవితాన్ని ఎలా మెరుగుపరచగలదు ?
BC: """విద్యా . ఏం చేస్తున్నావు?"
AC: " " " విద్యా . ఏం చేస్తున్నావు ? "
BC: ఆయన దీనిపై బంజారా హిల్స్ పోలీస్ స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: ఆయన దీనిపై బంజారా హిల్స్ పోలీస్ స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: మెట్లు మొదలయ్యే చోటు నుంచి గుహ లోపలి వరకు మొత్తం ప్రాంతాన్ని నిశ్శబ్దం పాటించాల్సిన ప్రదేశంగా ప్రకటించాలి' అని ట్రైబ్యునల్ తెలిపింది.
AC: మెట్లు మొదలయ్యే చోటు నుంచి గుహ లోపలి వరకు మొత్తం ప్రాంతాన్ని నిశ్శబ్దం పాటించాల్సిన ప్రదేశంగా ప్రకటించాలి ' అని ట్రైబ్యునల్ తెలిపింది .
BC: "అరబిక్ లో షాహాడాహ్ అంటే ""సాక్షి."
AC: " అరబిక్ లో షాహాడాహ్ అంటే " " సాక్షి . "
BC: ఫిలిప్పు నపుంసకుడు ఇద్దరును నీళ్లలోనికి దిగిరి.
AC: ఫిలిప్పు నపుంసకుడు ఇద్దరును నీళ్లలోనికి దిగిరి .
BC: అతనికి చిన్న గాయం అయింది.
AC: అతనికి చిన్న గాయం అయింది .
BC: ఇంకా బెల్జియం, చైనా, అమెరికా, ఆస్ట్రేలియా, హాంకాంగ్, స్వీడన్, స్పెయిన్, స్విట్జర్లాండ్, థాయ్ లాండ్, పోలాండ్, మలేసియా, ఇండోనేషియాలు, హంగేరీ సహా 40 దేశాలకు చెందిన ప్రతినిధులు ఈ సదస్సులో పాల్గొన్నారు.
AC: ఇంకా బెల్జియం , చైనా , అమెరికా , ఆస్ట్రేలియా , హాంకాంగ్ , స్వీడన్ , స్పెయిన్ , స్విట్జర్లాండ్ , థాయ్ లాండ్ , పోలాండ్ , మలేసియా , ఇండోనేషియాలు , హంగేరీ సహా 40 దేశాలకు చెందిన ప్రతినిధులు ఈ సదస్సులో పాల్గొన్నారు .
BC: అతను ఒక స్థిరమైన ఉంది.
AC: అతను ఒక స్థిరమైన ఉంది .
BC: అందుకే ఆయన తేల్చుకోలేకపోతున్నట్లు తెలుస్తోంది.
AC: అందుకే ఆయన తేల్చుకోలేకపోతున్నట్లు తెలుస్తోంది .
BC: ఛత్తీస్ గఢ్ యువత లాభపడతారని నేను నమ్ముతున్నాను.
AC: ఛత్తీస్ గఢ్ యువత లాభపడతారని నేను నమ్ముతున్నాను .
BC: ఇప్పటికే మహేంద్రసింగ్ ధోని, సురేశ్ రైనా, రవీంద్ర జడేజాలని అట్టిపెట్టుకునే వెసులబాటు ద్వారా దక్కించుకున్న సీఎస్కే తాజాగా కోచింగ్ టీమ్ నియమాకాన్ని కూడా పూర్తి చేసింది.
AC: ఇప్పటికే మహేంద్రసింగ్ ధోని , సురేశ్ రైనా , రవీంద్ర జడేజాలని అట్టిపెట్టుకునే వెసులబాటు ద్వారా దక్కించుకున్న సీఎస్కే తాజాగా కోచింగ్ టీమ్ నియమాకాన్ని కూడా పూర్తి చేసింది .
BC: ఇలా చేయడం నేరమని ఆయన పేర్కొన్నారు.
AC: ఇలా చేయడం నేరమని ఆయన పేర్కొన్నారు .
BC: విబేధాల కారణంగా హృతిక్ రోషన్ అయన భార్య సుజానే ఖాన్ వేరువేరుగా ఉంటున్నారు.
AC: విబేధాల కారణంగా హృతిక్ రోషన్ అయన భార్య సుజానే ఖాన్ వేరువేరుగా ఉంటున్నారు .
BC: అయితే మరూరు గ్రామస్తులు ఆయన్ను అడ్డుకున్నారు.
AC: అయితే మరూరు గ్రామస్తులు ఆయన్ను అడ్డుకున్నారు .
BC: నేను మూడు స్టోరీ లైన్లు చెప్పాను.
AC: నేను మూడు స్టోరీ లైన్లు చెప్పాను .
BC: మహిళలు నిజంగా పురుషుల దగ్గర నుంచి ఏమి కోరుకుంటున్నారు?
AC: మహిళలు నిజంగా పురుషుల దగ్గర నుంచి ఏమి కోరుకుంటున్నారు ?
BC: 25 వేల కోట్లు కేటా యిస్తామన్నారు.
AC: 25 వేల కోట్లు కేటా యిస్తామన్నారు .
BC: ఇంట్లో లేదా వెలుపల కేఫ్లు, బార్లు లేదా రెస్టారెంట్లలో కూడా టీ ఆనందించబడుతుంది.
AC: ఇంట్లో లేదా వెలుపల కేఫ్లు , బార్లు లేదా రెస్టారెంట్లలో కూడా టీ ఆనందించబడుతుంది .
BC: "ఏమి జరిగిందా?
AC: " ఏమి జరిగిందా ?
BC: అందరికి నమోనమఃలు.
AC: అందరికి నమోనమఃలు .
BC: ఈ కేసులో నిందితుడిని పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు.
AC: ఈ కేసులో నిందితుడిని పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు .
BC: ఎందుకంటే ఆయన మనల్ని ప్రేమిస్తున్నాడు.
AC: ఎందుకంటే ఆయన మనల్ని ప్రేమిస్తున్నాడు .
BC: మనం అలా చేస్తే, ' దీర్ఘాయువును సుఖజీవముతో గడచు సంవత్సరములను శాంతిని అవి మనకు కలుగజేస్తాయి. '
AC: మనం అలా చేస్తే , ' దీర్ఘాయువును సుఖజీవముతో గడచు సంవత్సరములను శాంతిని అవి మనకు కలుగజేస్తాయి . '
BC: అనంతరం ఫలితాలను వెలువరుస్తోంది.
AC: అనంతరం ఫలితాలను వెలువరుస్తోంది .
BC: తుపాను ధాటికి ఇంటి గోడలు కూలిపోగా, చెట్లు నేలకొరిగాయి.
AC: తుపాను ధాటికి ఇంటి గోడలు కూలిపోగా , చెట్లు నేలకొరిగాయి .
BC: వచ్చే నెలలో ఈ సినిమాను విడుదల చేసేందుకు నిర్మాతలు సన్నాహాలు చేస్తున్నారు.
AC: వచ్చే నెలలో ఈ సినిమాను విడుదల చేసేందుకు నిర్మాతలు సన్నాహాలు చేస్తున్నారు .
BC: ఇది కూడా ఆదాయాలు.
AC: ఇది కూడా ఆదాయాలు .
BC: హాలీవుడ్ భామల హంగామా!
AC: హాలీవుడ్ భామల హంగామా !
BC: ఈ ప్రమాదం తనను ఎంతో కలిచివేసిందని ఆయన ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు.
AC: ఈ ప్రమాదం తనను ఎంతో కలిచివేసిందని ఆయన ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు .
BC: ప్రయాణ ఖర్చు తగ్గుతుంది.
AC: ప్రయాణ ఖర్చు తగ్గుతుంది .
BC: తాజాగా బెంగాల్ క్రికెటర్ మనోజ్ తివారితో కలిసి షమీ ఇన్స్టాగ్రామ్లో లైవ్లో పాల్గొన్నాడు.
AC: తాజాగా బెంగాల్ క్రికెటర్ మనోజ్ తివారితో కలిసి షమీ ఇన్స్టాగ్రామ్లో లైవ్లో పాల్గొన్నాడు .
BC: అటు ఏపీలో గుంటూరు, కాకినాడ, కర్నూలు, రాజమహేంద్రవరం, తిరుపతి, విజయవాడ, విశాఖపట్టణాల్లో పరీక్షలు నిర్వహించనున్నారు.
AC: అటు ఏపీలో గుంటూరు , కాకినాడ , కర్నూలు , రాజమహేంద్రవరం , తిరుపతి , విజయవాడ , విశాఖపట్టణాల్లో పరీక్షలు నిర్వహించనున్నారు .
BC: ఈమెకి బాలీవుడ్లోనే సీన్ లేదు.
AC: ఈమెకి బాలీవుడ్లోనే సీన్ లేదు .
BC: నర్జీ ఇస్తుంది.
AC: నర్జీ ఇస్తుంది .
BC: దీంతో భారత్ 22 పరుగుల వద్ద తొలి వికెట్ను కోల్పోయింది.
AC: దీంతో భారత్ 22 పరుగుల వద్ద తొలి వికెట్ను కోల్పోయింది .
BC: అంటే అక్కడ ఎవ్వరూ ఎక్స్పెక్ట్ చేయలేదు అన్న మాట.
AC: అంటే అక్కడ ఎవ్వరూ ఎక్స్పెక్ట్ చేయలేదు అన్న మాట .
BC: మధ్యప్రదేశ్లో 29కి ఒక్కటి, ఛత్తీస్ఘడ్లో 11కి రెండు, రాజస్థాన్లో 25కి 'సున్నా' స్థానాలు, మొత్తం మూడు రాష్ట్రాలలో కలిపి మూడు సీట్లే హస్తం పార్టీకి దక్కాయి.
AC: మధ్యప్రదేశ్లో 29కి ఒక్కటి , ఛత్తీస్ఘడ్లో 11కి రెండు , రాజస్థాన్లో 25కి ' సున్నా ' స్థానాలు , మొత్తం మూడు రాష్ట్రాలలో కలిపి మూడు సీట్లే హస్తం పార్టీకి దక్కాయి .
BC: దాంతో కరవుపై చర్చ జరుగుతోంది.
AC: దాంతో కరవుపై చర్చ జరుగుతోంది .
BC: నేడు కొందరు మగవాళ్ళు ఆడవాళ్ళను ఆ విధంగా చూస్తున్నారు.
AC: నేడు కొందరు మగవాళ్ళు ఆడవాళ్ళను ఆ విధంగా చూస్తున్నారు .
BC: షాకింగ్ గా ఉంది' అని పోస్ట్ చేశారు.
AC: షాకింగ్ గా ఉంది ' అని పోస్ట్ చేశారు .
BC: ఏ సమాచారం నిరుపయోగంగా వుండదు ఉంది.
AC: ఏ సమాచారం నిరుపయోగంగా వుండదు ఉంది .
BC: """నేను ఈ పిల్లల మాది నా గుండె లో తెలుసు"
AC: " " " నేను ఈ పిల్లల మాది నా గుండె లో తెలుసు "
BC: ఈ సినిమాలో ఆమె శివగామి పాత్రలో నటిస్తున్నది.
AC: ఈ సినిమాలో ఆమె శివగామి పాత్రలో నటిస్తున్నది .
BC: నీవు రాధేయుడవు కావు నిశ్చయముగ.
AC: నీవు రాధేయుడవు కావు నిశ్చయముగ .
BC: 10 కోట్ల ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నాడు.
AC: 10 కోట్ల ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నాడు .
BC: ఈ ప్రతిపాదనను కేంద్ర ఆర్థిక శాఖకు బదిలీ చేసింది.
AC: ఈ ప్రతిపాదనను కేంద్ర ఆర్థిక శాఖకు బదిలీ చేసింది .
BC: ఒక్కో ప్యాక్లో 10 చపాతీలుఉంటాయ' అని వివరించారు.
AC: ఒక్కో ప్యాక్లో 10 చపాతీలుఉంటాయ ' అని వివరించారు .
BC: ఈ సంఘటన కృష్ణా జిల్లా నూజివీడు మండలం రమణక్కపేటలో చోటుచేసుకుంది.
AC: ఈ సంఘటన కృష్ణా జిల్లా నూజివీడు మండలం రమణక్కపేటలో చోటుచేసుకుంది .
BC: యాప్ ఇన్స్టాల్ చేశాక, మొబైల్లో ప్రారంభించాక, హోం పేజీలో ఈపీఎఫ్ఓ ఆప్షన్ కనిపిస్తుంది.
AC: యాప్ ఇన్స్టాల్ చేశాక , మొబైల్లో ప్రారంభించాక , హోం పేజీలో ఈపీఎఫ్ఓ ఆప్షన్ కనిపిస్తుంది .
BC: ఫేస్బుక్, వాట్సప్, ట్విట్టర్ లాంటి సోషల్ మీడియా ప్లాట్ఫామ్స్లో ఆ వీడియోలన్నీ వైరల్గా మారుతున్నాయి.
AC: ఫేస్బుక్ , వాట్సప్ , ట్విట్టర్ లాంటి సోషల్ మీడియా ప్లాట్ఫామ్స్లో ఆ వీడియోలన్నీ వైరల్గా మారుతున్నాయి .
BC: రెండోది ఆర్థికాభివృద్ది రేటు.
AC: రెండోది ఆర్థికాభివృద్ది రేటు .
BC: ఆర్థిక మందగమనం నేపథ్యంలో ఈ బడ్జెట్లో దాదాపు అన్ని రంగాలకు ఊతమిచ్చేలా ఆర్థికమంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ చర్యలు తీసుకుంటారని భావిస్తున్నారు.
AC: ఆర్థిక మందగమనం నేపథ్యంలో ఈ బడ్జెట్లో దాదాపు అన్ని రంగాలకు ఊతమిచ్చేలా ఆర్థికమంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ చర్యలు తీసుకుంటారని భావిస్తున్నారు .
BC: ఏ సినిమా చేయాలి?
AC: ఏ సినిమా చేయాలి ?
BC: ఒక్కొక్క మోటరైజ్డ్ ట్రైసికిల్కు చెల్లించాల్సిన మిగిలిన 12 వేల రూపాయలను ఫిరజో్ పూర్జిల్లా రెడ్ క్రాస్ సొసైటీ భరిస్తుంది.
AC: ఒక్కొక్క మోటరైజ్డ్ ట్రైసికిల్కు చెల్లించాల్సిన మిగిలిన 12 వేల రూపాయలను ఫిరజో్ పూర్జిల్లా రెడ్ క్రాస్ సొసైటీ భరిస్తుంది .
BC: కానీ . అంతటి కష్టమొచ్చినా ఆమె ఆశల్ని వదులుకోలేదు.
AC: కానీ . అంతటి కష్టమొచ్చినా ఆమె ఆశల్ని వదులుకోలేదు .
BC: స్కూల్ లో రాయడం నేర్చుకున్నావా లేదా?
AC: స్కూల్ లో రాయడం నేర్చుకున్నావా లేదా ?
BC: ఏ మందులూ తీసుకోకూడదు.
AC: ఏ మందులూ తీసుకోకూడదు .
BC: ఆస్పత్రిలోని మొత్తం 10,200 పడకలలో ప్రస్తుతం 2000 వినియోగంలో ఉన్నట్లు తెలిపారు.
AC: ఆస్పత్రిలోని మొత్తం 10,200 పడకలలో ప్రస్తుతం 2000 వినియోగంలో ఉన్నట్లు తెలిపారు .
BC: కాలక్రమంలో దంపతులకు ఇద్దరు పిల్లలు పుడతారు.
AC: కాలక్రమంలో దంపతులకు ఇద్దరు పిల్లలు పుడతారు .
BC: ఇంటి తలుపులు తెరిచే ఉన్నాయి.
AC: ఇంటి తలుపులు తెరిచే ఉన్నాయి .
BC: """యూపీఏ హయాంలోని తొమ్మిదేళ్లలో సగటున 7.9 శాతం వృద్ధి సాధించాం"
AC: " " " యూపీఏ హయాంలోని తొమ్మిదేళ్లలో సగటున 7.9 శాతం వృద్ధి సాధించాం "
BC: దీనిని ఆపలేమా?
AC: దీనిని ఆపలేమా ?
BC: యూటరిన్ క్యాన్సర్ మహిళలో వచ్చే క్యాన్సర్ లో రెండవ అతి పెద్ద క్యాన్సర్.
AC: యూటరిన్ క్యాన్సర్ మహిళలో వచ్చే క్యాన్సర్ లో రెండవ అతి పెద్ద క్యాన్సర్ .
BC: సారి అంత సీన్ లేదు.
AC: సారి అంత సీన్ లేదు .
BC: 2 లక్షలు కాజేసిందని తెలిపాడు.
AC: 2 లక్షలు కాజేసిందని తెలిపాడు .
BC: యాసౌజ్/రాష్ట్రియ్
AC: యాసౌజ్ / రాష్ట్రియ్
BC: డైరక్టర్ మారుతి మాట నెగ్గుతుందో?
AC: డైరక్టర్ మారుతి మాట నెగ్గుతుందో ?
BC: భూభాగాలపై భారత్ యొక్క దావాల చట్టబద్ధతను గుర్తించేందుకు అతడు ఎప్పటికప్పుడు తిరస్కరిస్తూనే ఉన్నాడు. చర్చలేవైనా సరే, క్షేత్ర వాస్తవాలను దృష్టిలో ఉంచుకునే జరగాలని అతడు ప్రతిపాదించాడు.
AC: భూభాగాలపై భారత్ యొక్క దావాల చట్టబద్ధతను గుర్తించేందుకు అతడు ఎప్పటికప్పుడు తిరస్కరిస్తూనే ఉన్నాడు . చర్చలేవైనా సరే , క్షేత్ర వాస్తవాలను దృష్టిలో ఉంచుకునే జరగాలని అతడు ప్రతిపాదించాడు .
BC: కొవ్వులు, మాంసకృత్తులు, పిండిపదార్థాలు, ఖనిజాలు, విటమిన్లు సమృద్థిగా వున్నాయి.
AC: కొవ్వులు , మాంసకృత్తులు , పిండిపదార్థాలు , ఖనిజాలు , విటమిన్లు సమృద్థిగా వున్నాయి .
BC: "అదేం సార్!
AC: " అదేం సార్ !
BC: శ్వాస తీసుకునేటప్పుడు నుదిపై వేళ్ల మీద ఏకాగ్రతను ఉంచాలి.
AC: శ్వాస తీసుకునేటప్పుడు నుదిపై వేళ్ల మీద ఏకాగ్రతను ఉంచాలి .
BC: 2019కి మొదటగా కిరీట్మటి, సమోవా, న్యూజిలాండ్ ఆహ్వానం పలికాయి
AC: 2019కి మొదటగా కిరీట్మటి , సమోవా , న్యూజిలాండ్ ఆహ్వానం పలికాయి
BC: ఈ దృగ్విషయం కారణాలు కావచ్చు?
AC: ఈ దృగ్విషయం కారణాలు కావచ్చు ?
BC: 50 కోట్లు చెల్లించి సొంతం చేసుకున్నారు.
AC: 50 కోట్లు చెల్లించి సొంతం చేసుకున్నారు .
BC: దీని వెనుక పెద్ద 'కథే' ఉంది.
AC: దీని వెనుక పెద్ద ' కథే ' ఉంది .
BC: కానీ ఫలితాలు నిరాశాజనకంగా వచ్చాయి.
AC: కానీ ఫలితాలు నిరాశాజనకంగా వచ్చాయి .
BC: 25 లక్షల కోట్ల మేరకు నష్టం వాటిల్లుతుందని ఆందోళన వ్యక్తం చేశాయి.
AC: 25 లక్షల కోట్ల మేరకు నష్టం వాటిల్లుతుందని ఆందోళన వ్యక్తం చేశాయి .
BC: ఖజురహో (ఆంగ్లం : Khajuraho) మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఛత్తర్ పూర్ జిల్లాలోని ఒక గ్రామం.
AC: ఖజురహో ( ఆంగ్లం : Khajuraho ) మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్రం , ఛత్తర్ పూర్ జిల్లాలోని ఒక గ్రామం .
BC: 54 కోట్లు విరాళంగా అందాయి.
AC: 54 కోట్లు విరాళంగా అందాయి .
BC: అనంతరం వధువు తల్లితండ్రుల వద్దకు వెళుతుంది.
AC: అనంతరం వధువు తల్లితండ్రుల వద్దకు వెళుతుంది .
BC: ప్రధాని మోడీ, బీజేపీ అధ్యక్షుడు అమిత్షా ఎన్నికల వ్యూహం సీట్లను పండించింది.
AC: ప్రధాని మోడీ , బీజేపీ అధ్యక్షుడు అమిత్షా ఎన్నికల వ్యూహం సీట్లను పండించింది .
BC: అందుకే ఆయనపై తక్షణమే చర్యలు తీసుకోవాలని కోరుతున్నామని చెప్పారు.
AC: అందుకే ఆయనపై తక్షణమే చర్యలు తీసుకోవాలని కోరుతున్నామని చెప్పారు .
BC: ఘాజీపూర్లో ఇటీవల ఎస్పీ, బీఎస్పీ కార్యకర్తల మధ్య జరిగిన ఘర్షణలపై మోదీ మాట్లాడుతూ 'ఇరుపార్టీల కార్యకర్తలు ఒకర్నొకొరు తిట్టుకున్నారు కొట్టుకున్నారు బట్టలు చింపుకున్నారు.
AC: ఘాజీపూర్లో ఇటీవల ఎస్పీ , బీఎస్పీ కార్యకర్తల మధ్య జరిగిన ఘర్షణలపై మోదీ మాట్లాడుతూ ' ఇరుపార్టీల కార్యకర్తలు ఒకర్నొకొరు తిట్టుకున్నారు కొట్టుకున్నారు బట్టలు చింపుకున్నారు .
BC: ఆయన బిజెపిని వీడే అవకాశాలున్నాయనే ప్రచారం సాగుతోంది.
AC: ఆయన బిజెపిని వీడే అవకాశాలున్నాయనే ప్రచారం సాగుతోంది .
BC: అయితే, ఈ భయపెట్టడానికి వీలు లేదు.
AC: అయితే , ఈ భయపెట్టడానికి వీలు లేదు .
BC: ఈ స్పైవేర్ను ఇజ్రాయెల్కు చెందిన ఎన్ఎస్ఒ గ్రూప్ అనే అడ్వాన్స్డ్ సైబర్ యాక్టర్ రూపొందించిందని తెలిసింది.
AC: ఈ స్పైవేర్ను ఇజ్రాయెల్కు చెందిన ఎన్ఎస్ఒ గ్రూప్ అనే అడ్వాన్స్డ్ సైబర్ యాక్టర్ రూపొందించిందని తెలిసింది .
BC: అది సోషల్ మీడియాలో బాగా వైరల్ అవుతోంది.
AC: అది సోషల్ మీడియాలో బాగా వైరల్ అవుతోంది .
BC: ఎట్టకేలకు చేశానని అనుకున్నాను.
AC: ఎట్టకేలకు చేశానని అనుకున్నాను .
BC: ఈ ఏడాది గణతంత్ర వేడుకలకు బ్రిటన్ ప్రధాన మంత్రి బోరిస్ జాన్సన్ హాజరుకావాల్సి ఉండగా అక్కడ కొత్తరకం కరోనా స్ట్రెయిన్ విజృంభించడంతో ఆయన భారత పర్యటనను రద్దుచేసుకున్న విషయం తెలిసిందే.
AC: ఈ ఏడాది గణతంత్ర వేడుకలకు బ్రిటన్ ప్రధాన మంత్రి బోరిస్ జాన్సన్ హాజరుకావాల్సి ఉండగా అక్కడ కొత్తరకం కరోనా స్ట్రెయిన్ విజృంభించడంతో ఆయన భారత పర్యటనను రద్దుచేసుకున్న విషయం తెలిసిందే .
BC: "సుప్రీం కోర్టు తీర్పుతో ఆటలాడారు.
AC: " సుప్రీం కోర్టు తీర్పుతో ఆటలాడారు .
BC: మొదటిభాషగా దాదాపు మూడు లక్షలమంది వాడుతున్నారు.
AC: మొదటిభాషగా దాదాపు మూడు లక్షలమంది వాడుతున్నారు .
BC: ప్రపంచంలో అతి పేద దేశాలలో ఒకటిగా ఉన్న బోత్సువానా మధ్యంతర ఆదాయమున్న దేశంగా తనకు తానుగా కృషి చేసి మారింది.
AC: ప్రపంచంలో అతి పేద దేశాలలో ఒకటిగా ఉన్న బోత్సువానా మధ్యంతర ఆదాయమున్న దేశంగా తనకు తానుగా కృషి చేసి మారింది .
BC: ఆమె హత్యకు గురౌతుంది?
AC: ఆమె హత్యకు గురౌతుంది ?
BC: ఈ ప్రమాదంలో ముగ్గురు మృతి చెందగా, మరో ఆరుగురు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
AC: ఈ ప్రమాదంలో ముగ్గురు మృతి చెందగా , మరో ఆరుగురు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు .
BC: వీటిని, ఇంకా ఇతర రాజ్య ఆశీర్వాదాలను పొందేవారిలో మనమూ ఉంటామా?
AC: వీటిని , ఇంకా ఇతర రాజ్య ఆశీర్వాదాలను పొందేవారిలో మనమూ ఉంటామా ?
BC: కామెంట్ చేయడానికి మీరెవరు?
AC: కామెంట్ చేయడానికి మీరెవరు ?
BC: ప్రకృతి యొక్క శక్తి.
AC: ప్రకృతి యొక్క శక్తి .
BC: ఏ సమస్యకు కూడా హింస పరిష్కారం చూపబోదని రాహుల్ గాంధీ వ్యాఖ్యానించారు.
AC: ఏ సమస్యకు కూడా హింస పరిష్కారం చూపబోదని రాహుల్ గాంధీ వ్యాఖ్యానించారు .
BC: ఈ చిత్రంలో కెమెరామెన్ కెమెరావర్క్, విజువల్స్ ను చూపించిన విధానం అద్భుతమైనది.
AC: ఈ చిత్రంలో కెమెరామెన్ కెమెరావర్క్ , విజువల్స్ ను చూపించిన విధానం అద్భుతమైనది .
BC: అంతేకాకుండా బిగ్ బాస్ కంటెస్టెంట్స్ అందరూ బయటకు వచ్చిన తరువాత సెలబ్రేషన్ పార్టీకి గాని భాను శ్రీ పుట్టినరోజు వేడుకకి కాని తనను ఆహ్వానించలేదని వాపోయారు కౌశల్.
AC: అంతేకాకుండా బిగ్ బాస్ కంటెస్టెంట్స్ అందరూ బయటకు వచ్చిన తరువాత సెలబ్రేషన్ పార్టీకి గాని భాను శ్రీ పుట్టినరోజు వేడుకకి కాని తనను ఆహ్వానించలేదని వాపోయారు కౌశల్ .
BC: ఆ 3,100 కోట్ల రూపాయల లో, సుమారు 2,000 కోట్ల రూపాయల మొత్తాన్ని వెంటిలేటర్ ల కొనుగోలు కు ప్రత్యేకించనున్నారు. 1,000 కోట్ల రూపాయల ను వలస కార్మికుల సంరక్షణ కు మరియు 100 కోట్ల రూపాయల ను టీకామందు అభివృద్ధి కార్యకలాపాల కు సాయపడటానికి ఇవ్వడం జరుగుతుంది.
AC: ఆ 3,100 కోట్ల రూపాయల లో , సుమారు 2,000 కోట్ల రూపాయల మొత్తాన్ని వెంటిలేటర్ ల కొనుగోలు కు ప్రత్యేకించనున్నారు . 1,000 కోట్ల రూపాయల ను వలస కార్మికుల సంరక్షణ కు మరియు 100 కోట్ల రూపాయల ను టీకామందు అభివృద్ధి కార్యకలాపాల కు సాయపడటానికి ఇవ్వడం జరుగుతుంది .
BC: చిన్నప్పటి నుంచి నాకు జంతువులంటే ఇష్టం.
AC: చిన్నప్పటి నుంచి నాకు జంతువులంటే ఇష్టం .
BC: 50లక్షల వ్య య పరిమితిని విధించారు.
AC: 50లక్షల వ్య య పరిమితిని విధించారు .
BC: నేను దేన్ని నమ్మడం లేదు.
AC: నేను దేన్ని నమ్మడం లేదు .
BC: అయితే అతడు మునిగిపోలేదు.
AC: అయితే అతడు మునిగిపోలేదు .
BC: నేను విడాకులు తీసుకోబోతున్నానా?
AC: నేను విడాకులు తీసుకోబోతున్నానా ?
BC: ఆస్తులకు ముప్పువాటిల్లవచ్చు.
AC: ఆస్తులకు ముప్పువాటిల్లవచ్చు .
BC: వందలాది ఉద్యోగులను తొలగించింది కూడా.
AC: వందలాది ఉద్యోగులను తొలగించింది కూడా .
BC: కానీ ఎందుకు ఇంకా ఆడలేదు?
AC: కానీ ఎందుకు ఇంకా ఆడలేదు ?
BC: 700 కోట్ల రూపాయలకు సబంధంచిన వ్యవహారంలో రూ.
AC: 700 కోట్ల రూపాయలకు సబంధంచిన వ్యవహారంలో రూ .
BC: 25 లక్షలకు కట్ చేసింది.
AC: 25 లక్షలకు కట్ చేసింది .
BC: డిజె కురుసో దర్శకత్వంలో తెరకెక్కిన ఈ చిత్రంలో హాలీవుడ్ స్టార్ హీరో విన్ డీజిల్ ప్రధాన పాత్రలో నటిస్తున్నారు.
AC: డిజె కురుసో దర్శకత్వంలో తెరకెక్కిన ఈ చిత్రంలో హాలీవుడ్ స్టార్ హీరో విన్ డీజిల్ ప్రధాన పాత్రలో నటిస్తున్నారు .
BC: దరఖాస్తుకు ఫీజుః రూ.
AC: దరఖాస్తుకు ఫీజుః రూ .
BC: ఎన్డీటీవీ చానల్కు ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూలో తన ఆవేదనను వ్యక్తం చేశారు.
AC: ఎన్డీటీవీ చానల్కు ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూలో తన ఆవేదనను వ్యక్తం చేశారు .
BC: విషయం తెలుసుకున్న పోలీసులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకున్నా అప్పటికే జరగాల్సిన ప్రమాదం జరిగిపోయింది.
AC: విషయం తెలుసుకున్న పోలీసులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకున్నా అప్పటికే జరగాల్సిన ప్రమాదం జరిగిపోయింది .
BC: ఈ నేపథ్యంలో ఆయన చేసిన ట్వీట్ సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతోంది.
AC: ఈ నేపథ్యంలో ఆయన చేసిన ట్వీట్ సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతోంది .
BC: అతను ఒక మంచి స్వభావం మరియు చాలా సంతోషంగా మనిషి అంటారు.
AC: అతను ఒక మంచి స్వభావం మరియు చాలా సంతోషంగా మనిషి అంటారు .
BC: చారిత్రాత్మక కాలంలో పశుపతి ('అన్ని జంతువులకు ప్రభువు లేదా తండ్రి') అనే బిరుదుతో పిలువబడే ఈ ముద్రను హిందూ దేవుడు శివుడు (లేదా ఆయన వేద పూర్వీకుడు రుద్రుడు) ప్రారంభ నమూనాగా గుర్తించాడు.
AC: చారిత్రాత్మక కాలంలో పశుపతి ( ' అన్ని జంతువులకు ప్రభువు లేదా తండ్రి ' ) అనే బిరుదుతో పిలువబడే ఈ ముద్రను హిందూ దేవుడు శివుడు ( లేదా ఆయన వేద పూర్వీకుడు రుద్రుడు ) ప్రారంభ నమూనాగా గుర్తించాడు .
BC: పోలీస్ వాహనం ధ్వంసమైంది.
AC: పోలీస్ వాహనం ధ్వంసమైంది .
BC: ఆయన నిర్దేశంలో "నమ్మకమైనవాడును బుద్ధిమంతుడునైన దాసుడు " ప్రపంచవ్యాప్తంగా యెహోవాసాక్షుల సంఘాల్లో పురుషులను కాపరులుగా నియమించాడు.
AC: ఆయన నిర్దేశంలో " నమ్మకమైనవాడును బుద్ధిమంతుడునైన దాసుడు " ప్రపంచవ్యాప్తంగా యెహోవాసాక్షుల సంఘాల్లో పురుషులను కాపరులుగా నియమించాడు .
BC: అని ఏపీ నీటిపారుదల శాఖ మంత్రి అనిల్కుమార్ యాదవ్ విపక్ష నాయకులకు సవాల్ విసిరారు.
AC: అని ఏపీ నీటిపారుదల శాఖ మంత్రి అనిల్కుమార్ యాదవ్ విపక్ష నాయకులకు సవాల్ విసిరారు .
BC: అతను ఆలోచనలో పడ్డాడు.
AC: అతను ఆలోచనలో పడ్డాడు .
BC: ఆ కంటెంట్ నేను నమ్ముతా.
AC: ఆ కంటెంట్ నేను నమ్ముతా .
BC: ఎన్నికలు ప్రజాస్వామ్యంలో చాలా ముఖ్యమైనవి.
AC: ఎన్నికలు ప్రజాస్వామ్యంలో చాలా ముఖ్యమైనవి .
BC: అలాగే నేనూ చేద్దామనుకుంటున్నా.
AC: అలాగే నేనూ చేద్దామనుకుంటున్నా .
BC: వంటలో మీరు 'హెల్ ఏమిటి?
AC: వంటలో మీరు ' హెల్ ఏమిటి ?
BC: రెండు మ్యాచుల్లో బౌలర్లు మంచి ప్రదర్శనే చేశారు.
AC: రెండు మ్యాచుల్లో బౌలర్లు మంచి ప్రదర్శనే చేశారు .
BC: వీధి వ్యాపారులు రుణం కోసం, పి. ఎం. స్వనిధి పోర్టల్ ద్వారాగానీ, మొబైల్ యాప్ ద్వారా గానీ  దరఖాస్తులు సమర్పించవచ్చని మంత్రి తెలిపారు.
AC: వీధి వ్యాపారులు రుణం కోసం , పి . ఎం . స్వనిధి పోర్టల్ ద్వారాగానీ , మొబైల్ యాప్ ద్వారా గానీ దరఖాస్తులు సమర్పించవచ్చని మంత్రి తెలిపారు .
BC: పీసీసీ అధ్యక్ష పదవి నుంచి కూడా ఆయనకు ఉద్వాసన పలికారు....
AC: పీసీసీ అధ్యక్ష పదవి నుంచి కూడా ఆయనకు ఉద్వాసన పలికారు . . . .
BC: ఈసారి అతన్ని బెంగళూరు వదులుకుంది.
AC: ఈసారి అతన్ని బెంగళూరు వదులుకుంది .
BC: ఇదేంటని ప్రశ్నిస్తే నువ్వెవరు?
AC: ఇదేంటని ప్రశ్నిస్తే నువ్వెవరు ?
BC: వాటిని సినిమాల్లో చూసే అమ్మో అనుకుంటాం.
AC: వాటిని సినిమాల్లో చూసే అమ్మో అనుకుంటాం .
BC: చదివించలేక పోయారు.
AC: చదివించలేక పోయారు .
BC: ఆమె కూడా కాసేపు మాట్లాడలేక పోయారు.
AC: ఆమె కూడా కాసేపు మాట్లాడలేక పోయారు .
BC: వ్యాసం చాల బాగుంది.
AC: వ్యాసం చాల బాగుంది .
BC: చిత్రం కోసం ప్రతి ఒక్కరూ కష్టపడ్డారు.
AC: చిత్రం కోసం ప్రతి ఒక్కరూ కష్టపడ్డారు .
BC: ఈ తీర్పు చెప్పినందుకు న్యాయస్థానానికి కృతజ్ఞులమని అన్నారు.
AC: ఈ తీర్పు చెప్పినందుకు న్యాయస్థానానికి కృతజ్ఞులమని అన్నారు .
BC: లేదు" అన్నాడు రామనాథం.
AC: లేదు " అన్నాడు రామనాథం .
BC: ఈ సినిమా కోసం చాలా హార్డ్వర్క్ చేశాను.
AC: ఈ సినిమా కోసం చాలా హార్డ్వర్క్ చేశాను .
BC: 19 లక్షల కోట్ల రుణాలు ఉన్నాయి.
AC: 19 లక్షల కోట్ల రుణాలు ఉన్నాయి .
BC: వ్యవసాయం గురించి తోమర్కు ఏమీ తెలియదన్న కాంగ్రెస్ సీనియర్ నాయకుడు దిగ్విజయ్ సింగ్ వ్యాఖ్యలపై స్పందిస్తూ . ఆయన మాటలను సీరియస్గా తీసుకోవద్దని, కాంగ్రెస్ కూడా ఆయనను పట్టించుకోవడం మానేసిందని ఎద్దేవా చేశారు.
AC: వ్యవసాయం గురించి తోమర్కు ఏమీ తెలియదన్న కాంగ్రెస్ సీనియర్ నాయకుడు దిగ్విజయ్ సింగ్ వ్యాఖ్యలపై స్పందిస్తూ . ఆయన మాటలను సీరియస్గా తీసుకోవద్దని , కాంగ్రెస్ కూడా ఆయనను పట్టించుకోవడం మానేసిందని ఎద్దేవా చేశారు .
BC: 17 ఎంపీ సీట్లను మహిళా అభ్యర్థులకు కేటాయించినట్టు చెప్పారు.
AC: 17 ఎంపీ సీట్లను మహిళా అభ్యర్థులకు కేటాయించినట్టు చెప్పారు .
BC: దశ 3: పెన్సిల్ లో తులిప్స్ గీయండి
AC: దశ 3 : పెన్సిల్ లో తులిప్స్ గీయండి
BC: సాంప్రదాయకంగా, పండుగ జూలై మొదటి వారాంతంలో జరిగే.
AC: సాంప్రదాయకంగా , పండుగ జూలై మొదటి వారాంతంలో జరిగే .
BC: ఇప్పటి దాకా నువ్ జరిగినది విన్నావు.
AC: ఇప్పటి దాకా నువ్ జరిగినది విన్నావు .
BC: అనేక సినిమాలలో తల్లి పాత్రలలో నటించింది.
AC: అనేక సినిమాలలో తల్లి పాత్రలలో నటించింది .
BC: ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్మోహన్రెడ్డి ఆదేశాల మేరకు త్వరితగతిన నియామక ప్రక్రియ పూర్తి చేస్తామన్నారు.
AC: ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్మోహన్రెడ్డి ఆదేశాల మేరకు త్వరితగతిన నియామక ప్రక్రియ పూర్తి చేస్తామన్నారు .
BC: ఆకాను యెహోషువతో ఇశ్రాయేలీయుల దేవుడైన యెహోవాకు విరోధముగా నేను పాపము చేసినది నిజము.
AC: ఆకాను యెహోషువతో ఇశ్రాయేలీయుల దేవుడైన యెహోవాకు విరోధముగా నేను పాపము చేసినది నిజము .
BC: ప్రతిదినం లేఖనాలను చదవడం, వారు ' నడిచే ప్రతి మార్గంలో చక్కగా ప్రవర్తించేందుకు ' వారికి సహాయం చేస్తుంది.
AC: ప్రతిదినం లేఖనాలను చదవడం , వారు ' నడిచే ప్రతి మార్గంలో చక్కగా ప్రవర్తించేందుకు ' వారికి సహాయం చేస్తుంది .
BC: కొత్త 2021 ఆడి ఏ4 ఫేస్లిఫ్ట్లో చేసిన డిజైన్ మార్పుల విషయానికి వస్తే, ఇందులో ఇప్పుడు మరింత విశాలమైన హెక్సాగనల్ ఫ్రంట్ గ్రిల్ను కలిగి ఉంటుంది
AC: కొత్త 2021 ఆడి ఏ4 ఫేస్లిఫ్ట్లో చేసిన డిజైన్ మార్పుల విషయానికి వస్తే , ఇందులో ఇప్పుడు మరింత విశాలమైన హెక్సాగనల్ ఫ్రంట్ గ్రిల్ను కలిగి ఉంటుంది
BC: అలా అన్ని రకాల ప్రజలూ ఇక్కడికి రాకపోకలు జరిపేవారు.
AC: అలా అన్ని రకాల ప్రజలూ ఇక్కడికి రాకపోకలు జరిపేవారు .
BC: ఏపీలో బీజేపీ చేరికల లాభమెంత?
AC: ఏపీలో బీజేపీ చేరికల లాభమెంత ?
BC: అంటూ బాధపడతాడు.
AC: అంటూ బాధపడతాడు .
BC: కాల్పుల్లో గాయపడ్డవారిలో ఇద్దరి పరిస్థితి విషమంగా ఉన్నట్టు చెప్పారు.
AC: కాల్పుల్లో గాయపడ్డవారిలో ఇద్దరి పరిస్థితి విషమంగా ఉన్నట్టు చెప్పారు .
BC: """చివరి వరకు, గోర్బచేవ్ సోషలిజంపై తన నమ్మకాన్ని పునరుద్ఘాటించాడు, ఇది నిజంగా ప్రజాస్వామ్యబద్ధంగా ఉంటే తప్ప దాని పేరుకు అర్హమైనది కాదని నొక్కి చెప్పాడు."
AC: " " " చివరి వరకు , గోర్బచేవ్ సోషలిజంపై తన నమ్మకాన్ని పునరుద్ఘాటించాడు , ఇది నిజంగా ప్రజాస్వామ్యబద్ధంగా ఉంటే తప్ప దాని పేరుకు అర్హమైనది కాదని నొక్కి చెప్పాడు . "
BC: ఇష్టమైన పువ్వులు ఇచ్చింది!
AC: ఇష్టమైన పువ్వులు ఇచ్చింది !
BC: ఆస్కార్ అవార్డు అనేది ప్రపంచంలోనే సినిమాలకు అత్యున్నత పురస్కారంగా భావిస్తారు.
AC: ఆస్కార్ అవార్డు అనేది ప్రపంచంలోనే సినిమాలకు అత్యున్నత పురస్కారంగా భావిస్తారు .
BC: కానీ ఇది సరికాని సమాచారం.
AC: కానీ ఇది సరికాని సమాచారం .
BC: హిందుస్తాన్ లీవర్, టాటామోటార్స్, యస్ బ్యాంకు, ఎమ్అండ్ఎమ్, వేదాంత, ఎస్బీఐ, సన్ఫార్మ, సెన్సెక్స్ ప్యాక్లో అత్యధికంగా 2.50శాతం నష్టపోయాయి.
AC: హిందుస్తాన్ లీవర్ , టాటామోటార్స్ , యస్ బ్యాంకు , ఎమ్అండ్ఎమ్ , వేదాంత , ఎస్బీఐ , సన్ఫార్మ , సెన్సెక్స్ ప్యాక్లో అత్యధికంగా 2.50శాతం నష్టపోయాయి .
BC: అంతేకాదు, గుజరాత్లో వేప విత్తనాల సేకరణలో ఉన్న గిరిజనులు వేప పూత సమయంలో వేప నూనెను తీస్తున్నారు.దీనివల్ల వారికి 10 కోట్ల నుండి 12 కోట్ల రూపాయల రాబడి వచ్చింది.
AC: అంతేకాదు , గుజరాత్లో వేప విత్తనాల సేకరణలో ఉన్న గిరిజనులు వేప పూత సమయంలో వేప నూనెను తీస్తున్నారు . దీనివల్ల వారికి 10 కోట్ల నుండి 12 కోట్ల రూపాయల రాబడి వచ్చింది .
BC: దాదాపు 150కోట్ల రూపాయిల బడ్జెట్ తో ఈ సినిమా తెరకెక్కనుందని చెబుతున్నారు నిర్మాతలు.
AC: దాదాపు 150కోట్ల రూపాయిల బడ్జెట్ తో ఈ సినిమా తెరకెక్కనుందని చెబుతున్నారు నిర్మాతలు .
BC: 8,999గా ఉన్నాయి.
AC: 8 , 999గా ఉన్నాయి .
BC: నీళ్ళు ఒక ప్రాథమిక అవసరం.
AC: నీళ్ళు ఒక ప్రాథమిక అవసరం .
BC: కొర్తికోట శివాలయం దగ్గర ఈ ఘటన చోటు చేసుకుంది.
AC: కొర్తికోట శివాలయం దగ్గర ఈ ఘటన చోటు చేసుకుంది .
BC: ఆ చిత్రం పేరే 'తలైవి'.
AC: ఆ చిత్రం పేరే ' తలైవి ' .
BC: సమ్మిళిత ప్రయోజనాలు, అందరికీ ఆందో|ళన కలిగించే సవాళ్ళ ఆధారంగా ఉత్పాదక బాంధవ్యాల ఏర్పాటుకు భౌగోళిక అవరోధాలుండవని మనం నిరూపించాం.
AC: సమ్మిళిత ప్రయోజనాలు , అందరికీ ఆందో | ళన కలిగించే సవాళ్ళ ఆధారంగా ఉత్పాదక బాంధవ్యాల ఏర్పాటుకు భౌగోళిక అవరోధాలుండవని మనం నిరూపించాం .
BC: మోటొరోలా వన్ విజన్ ధర రూ.
AC: మోటొరోలా వన్ విజన్ ధర రూ .
BC: ముంబైః దర్శక దిగ్గజం శంకర్, తమిళసూపర్స్టార్ రజనీకాంత్ కాంబినేషన్లో తెరకెక్కుతున్న తాజా చిత్రం రోబో 2.0. రోబోకు సీక్వెల్గా వస్తోన్న ఈ మూవీలో బాలీవుడ్ స్టార్ అక్షయ్కుమార్ విలన్గా కనిపించనుండగా..అమీజాక్సన్ హీరోయిన్గా నటిస్తోంది.
AC: ముంబైః దర్శక దిగ్గజం శంకర్ , తమిళసూపర్స్టార్ రజనీకాంత్ కాంబినేషన్లో తెరకెక్కుతున్న తాజా చిత్రం రోబో 2.0 . రోబోకు సీక్వెల్గా వస్తోన్న ఈ మూవీలో బాలీవుడ్ స్టార్ అక్షయ్కుమార్ విలన్గా కనిపించనుండగా . . అమీజాక్సన్ హీరోయిన్గా నటిస్తోంది .
BC: ఈ సమయంలో అనేకమంది భక్తులు, పర్యాటకులు ఈ ప్రాంతాన్ని సందర్శిస్తారు
AC: ఈ సమయంలో అనేకమంది భక్తులు , పర్యాటకులు ఈ ప్రాంతాన్ని సందర్శిస్తారు
BC: ఈ కార్యక్రమంలో టిటిడి ధర్మకర్తల మండలి అధ్యక్షులు వైవి.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో టిటిడి ధర్మకర్తల మండలి అధ్యక్షులు వైవి .
BC: ప్రభుత్వ ఆదాయం దారణంగా పడితోంది.
AC: ప్రభుత్వ ఆదాయం దారణంగా పడితోంది .
BC: కానీ ఈ నిర్మాణం వాస్తవానికి ఎలా ఉంది?
AC: కానీ ఈ నిర్మాణం వాస్తవానికి ఎలా ఉంది ?
BC: 100 కోట్లు విలువైన పాము విషాన్ని స్వాధీనం చేసుకుని, ఆరుగురిని శనివారం అరెస్టు చేసినట్లు అధికారులు వెల్లడించారు
AC: 100 కోట్లు విలువైన పాము విషాన్ని స్వాధీనం చేసుకుని , ఆరుగురిని శనివారం అరెస్టు చేసినట్లు అధికారులు వెల్లడించారు
BC: దీనికి సంబంధించిన వీడియోలు సామాజిక మాధ్యమాల్లో వైరలయ్యాయి.
AC: దీనికి సంబంధించిన వీడియోలు సామాజిక మాధ్యమాల్లో వైరలయ్యాయి .
BC: ఈ అధ్యయనంలో ఆశ్చర్యకరమైన పరిణామాలు వెలుగుచూశాయి.
AC: ఈ అధ్యయనంలో ఆశ్చర్యకరమైన పరిణామాలు వెలుగుచూశాయి .
BC: ఈ చిత్రానికి గోపీ సుందర్ సంగీతాన్ని అందిస్తున్నాడు.
AC: ఈ చిత్రానికి గోపీ సుందర్ సంగీతాన్ని అందిస్తున్నాడు .
BC: ంతే తప్ప నిజంగా అనుకున్నది కాదు.
AC: ంతే తప్ప నిజంగా అనుకున్నది కాదు .
BC: ఇందులో ప్రధానంగా రెండు విభాగాలు ఉండేవి.
AC: ఇందులో ప్రధానంగా రెండు విభాగాలు ఉండేవి .
BC: దీంతో ఆయన వెంటనే పోలీసులకు సమాచారమిచ్చాడు.
AC: దీంతో ఆయన వెంటనే పోలీసులకు సమాచారమిచ్చాడు .
BC: నాకు తెలిసినోల్లూ వుంటారు.
AC: నాకు తెలిసినోల్లూ వుంటారు .
BC: ఈదురుగాలికి చెట్లకొమ్మలు విరిగి పడుతున్నాయి.
AC: ఈదురుగాలికి చెట్లకొమ్మలు విరిగి పడుతున్నాయి .
BC: ఇరు రాష్ట్రాల ముఖ్యమంత్రులు సభ్యులుగా ఉంటారు.
AC: ఇరు రాష్ట్రాల ముఖ్యమంత్రులు సభ్యులుగా ఉంటారు .
BC: ఇది నిజంగా త్వరగా మరియు కేవలం తయారుచేస్తారు.
AC: ఇది నిజంగా త్వరగా మరియు కేవలం తయారుచేస్తారు .
BC: వీరికి ఇద్దరు కుమారులు కాగా.
AC: వీరికి ఇద్దరు కుమారులు కాగా .
BC: సైన్యాన్ని మొహరించింది.
AC: సైన్యాన్ని మొహరించింది .
BC: భవిష్యత్తులో ఏమైనా జరుగుతుందా అనే భయం నన్ను వెంటాడుతుంది.
AC: భవిష్యత్తులో ఏమైనా జరుగుతుందా అనే భయం నన్ను వెంటాడుతుంది .
BC: ఈ విషయం ఇటీవల విషయం వెలుగులోకి వచ్చింది.
AC: ఈ విషయం ఇటీవల విషయం వెలుగులోకి వచ్చింది .
BC: ఈ మూవీకి ఆయన దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు.
AC: ఈ మూవీకి ఆయన దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు .
BC: సీసీ కెమెరాలు నేరాలను అరికట్టేందుకు ఎంతో దోహదపడుతున్నాయి.
AC: సీసీ కెమెరాలు నేరాలను అరికట్టేందుకు ఎంతో దోహదపడుతున్నాయి .
BC: మరియు బహుశా అతను.
AC: మరియు బహుశా అతను .
BC: వాటిని సోషల్మీడియాలో పెట్టడంతో వైరల్ అయింది.
AC: వాటిని సోషల్మీడియాలో పెట్టడంతో వైరల్ అయింది .
BC: ఆంధ్రప్రదేశ్లోని175 అసెంబ్లీ, 25 లోక్సభ స్థానాలతో పాటు తెలంగాణలో 17 లోక్సభ స్థానాల్లో పోలింగ్ మొదలు అయ్యింది.
AC: ఆంధ్రప్రదేశ్లోని175 అసెంబ్లీ , 25 లోక్సభ స్థానాలతో పాటు తెలంగాణలో 17 లోక్సభ స్థానాల్లో పోలింగ్ మొదలు అయ్యింది .
BC: తలకాయ ఉన్నోళ్లు ఎవరైనా ఇలా ఆలోచిస్తారా?
AC: తలకాయ ఉన్నోళ్లు ఎవరైనా ఇలా ఆలోచిస్తారా ?
BC: ఆయన ఏనాడూ ఎవ్వరికీ అప్పు ఇవ్వలేదు.
AC: ఆయన ఏనాడూ ఎవ్వరికీ అప్పు ఇవ్వలేదు .
BC: అనుమతించబడిన ఈ మధ్యకాలంలో వారు ప్రజలపట్ల దేవుని చిత్తమేమిటో నేర్చుకొని సాధ్యమైనంత సన్నిహితంగా దానికి అనుగుణంగా జీవించవచ్చు.
AC: అనుమతించబడిన ఈ మధ్యకాలంలో వారు ప్రజలపట్ల దేవుని చిత్తమేమిటో నేర్చుకొని సాధ్యమైనంత సన్నిహితంగా దానికి అనుగుణంగా జీవించవచ్చు .
BC: 15కోట్ల విలువైన ఆభరణాలు, రూ.
AC: 15కోట్ల విలువైన ఆభరణాలు , రూ .
BC: ఇప్పటికే రైతులు, ఉద్యోగులు, కార్మికులు, వ్యాపారులు మోడీ పాలనను వ్యతిరేకిస్తున్నారని తెలిపారు.
AC: ఇప్పటికే రైతులు , ఉద్యోగులు , కార్మికులు , వ్యాపారులు మోడీ పాలనను వ్యతిరేకిస్తున్నారని తెలిపారు .
BC: తేనెటీగలు మనలను కుట్టకుండా చూసుకోవడానికి, వాటిని అదుపుచేయడానికి డబ్బా ఉపయోగపడుతుంది.
AC: తేనెటీగలు మనలను కుట్టకుండా చూసుకోవడానికి , వాటిని అదుపుచేయడానికి డబ్బా ఉపయోగపడుతుంది .
BC: మీరు ఆలోచించుకొనుడి. ఇంతకుముందుగా తొమి్మదవ నెల యిరువది నాలుగవ దినమునుండి, అనగా యెహోవా మందిరపు పునాది వేసిన నాటనుండి మీకు సంభవించిన దానిని ఆలోచించుకొనుడి.
AC: మీరు ఆలోచించుకొనుడి . ఇంతకుముందుగా తొమి్మదవ నెల యిరువది నాలుగవ దినమునుండి , అనగా యెహోవా మందిరపు పునాది వేసిన నాటనుండి మీకు సంభవించిన దానిని ఆలోచించుకొనుడి .
BC: మహానేత మాజీ ప్రధాని అటల్ బిహారీ వాజపేయికి పాకిస్తాన్ కు కాబోయే ప్రధాని ఇమ్రాన్ ఖాన్ ఘనంగా నివాళులు అర్పించారు.
AC: మహానేత మాజీ ప్రధాని అటల్ బిహారీ వాజపేయికి పాకిస్తాన్ కు కాబోయే ప్రధాని ఇమ్రాన్ ఖాన్ ఘనంగా నివాళులు అర్పించారు .
BC: త్వరలోనే ఈ సినిమా విషయమై అఫీషియల్ కన్ఫర్మేషన్ వచ్చే అవకాశం ఉందని తెలుస్తోంది.
AC: త్వరలోనే ఈ సినిమా విషయమై అఫీషియల్ కన్ఫర్మేషన్ వచ్చే అవకాశం ఉందని తెలుస్తోంది .
BC: ఆయనకు భార్య విజయలక్ష్మి, ఒక కుమారుడు, ఒక కుమార్తె ఉన్నారు.
AC: ఆయనకు భార్య విజయలక్ష్మి , ఒక కుమారుడు , ఒక కుమార్తె ఉన్నారు .
BC: "ఐఫోన్ యొక్క ""సెట్టింగులు"" విభాగం ఎంటర్."
AC: " ఐఫోన్ యొక్క " " సెట్టింగులు " " విభాగం ఎంటర్ . "
BC: దస్త్రములను దర్శించుటకు వుపయోగించే అనువర్తనముకు వాటిని దర్శించుటకు మూలకం అవసరమైంది. పారామితి %s దస్త్రముయొక్క URIల చేత పునఃస్థాపించబడుతుంది, పారామితి %c మూలకం IID చేత పునఃస్థాపించబడుతుంది.
AC: దస్త్రములను దర్శించుటకు వుపయోగించే అనువర్తనముకు వాటిని దర్శించుటకు మూలకం అవసరమైంది . పారామితి % s దస్త్రముయొక్క URIల చేత పునఃస్థాపించబడుతుంది , పారామితి % c మూలకం IID చేత పునఃస్థాపించబడుతుంది .
BC: ఈ సినిమాను ఇతర సినిమాలతో పోల్చకండి.
AC: ఈ సినిమాను ఇతర సినిమాలతో పోల్చకండి .
BC: మరోవైపు కూరగాయల ధరలు అమాంతం పెరిగిపోయాయి.
AC: మరోవైపు కూరగాయల ధరలు అమాంతం పెరిగిపోయాయి .
BC: నువ్వే ఆలోచించు" అంది సుభద్ర.
AC: నువ్వే ఆలోచించు " అంది సుభద్ర .
BC: బాధితురాలిని చికిత్స నిమిత్తంపోలీసులు ప్రభుత్వాస్పత్రికి తరలించారు.
AC: బాధితురాలిని చికిత్స నిమిత్తంపోలీసులు ప్రభుత్వాస్పత్రికి తరలించారు .
BC: ఇది ఉద్దేశ పూర్వకమా?
AC: ఇది ఉద్దేశ పూర్వకమా ?
BC: ఎప్పటికప్పుడు కొత్తవాటిని ప్రయత్నించాలి.
AC: ఎప్పటికప్పుడు కొత్తవాటిని ప్రయత్నించాలి .
BC: ఆచితూచి వ్యవహరించండి.
AC: ఆచితూచి వ్యవహరించండి .
BC: పిల్లలను ప్రయోజకులుగా తీర్చిదిద్దేందుకు తల్లిదండ్రులు ఎంతో ఆరాటపడుతుంటారు.
AC: పిల్లలను ప్రయోజకులుగా తీర్చిదిద్దేందుకు తల్లిదండ్రులు ఎంతో ఆరాటపడుతుంటారు .
BC: మధ్యప్రదేశ్, రాజస్థాన్, ఛత్తీస్గఢ్ రాష్ట్రాల ప్రజలు మోడీ పట్ల తమ విశ్వాసం ఉంచారని సర్వేలో వెల్లడైంది.
AC: మధ్యప్రదేశ్ , రాజస్థాన్ , ఛత్తీస్గఢ్ రాష్ట్రాల ప్రజలు మోడీ పట్ల తమ విశ్వాసం ఉంచారని సర్వేలో వెల్లడైంది .
BC: అది తెలిసిన విషయమే.
AC: అది తెలిసిన విషయమే .
BC: అతని స్కోరులో ఎనిమిది ఫోర్లు, మూడు సిక్సర్లు ఉన్నాయి.
AC: అతని స్కోరులో ఎనిమిది ఫోర్లు , మూడు సిక్సర్లు ఉన్నాయి .
BC: శుక్రకణం దీనినుండి శక్తిని గ్రహించి చురుకుగా కదులును.
AC: శుక్రకణం దీనినుండి శక్తిని గ్రహించి చురుకుగా కదులును .
BC: దీప్తి తండ్రి చనిపోయాడు.
AC: దీప్తి తండ్రి చనిపోయాడు .
BC: మిగిలినవారు ఆడుతారు.
AC: మిగిలినవారు ఆడుతారు .
BC: ఈ వెబినార్ లో పాల్గొన్నందుకు శ్రీ పోఖ్రియాల్ విద్యార్థుల తల్లిదండ్రులకు కృతజ్ఞతలు తెలిపారు. వచ్చే వారం తానూ వెబినార్ ద్వారా విద్యార్థులతో ముచ్చటించనున్నట్లు తెలియజేసారు.
AC: ఈ వెబినార్ లో పాల్గొన్నందుకు శ్రీ పోఖ్రియాల్ విద్యార్థుల తల్లిదండ్రులకు కృతజ్ఞతలు తెలిపారు . వచ్చే వారం తానూ వెబినార్ ద్వారా విద్యార్థులతో ముచ్చటించనున్నట్లు తెలియజేసారు .
BC: ప్రముఖ నటి సోనాలీ బింద్రే క్యాన్సర్ కి గురయిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: ప్రముఖ నటి సోనాలీ బింద్రే క్యాన్సర్ కి గురయిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: 12500 చెల్లించాల్సి ఉంటుంది.
AC: 12500 చెల్లించాల్సి ఉంటుంది .
BC: అనీ పిల్లల కోసం చిన్న కథలు, పుస్తకాలు, వ్యాసాలు రచించింది.
AC: అనీ పిల్లల కోసం చిన్న కథలు , పుస్తకాలు , వ్యాసాలు రచించింది .
BC: కాగా, ఉత్తరప్రదేశ్ శాసనసభ ఉప ఎన్నికల్లో ఎస్పీ 9 స్థానాల్లో బిజెపి రెండు స్థానాల్లో ఆధిక్యంలో ఉన్నాయి
AC: కాగా , ఉత్తరప్రదేశ్ శాసనసభ ఉప ఎన్నికల్లో ఎస్పీ 9 స్థానాల్లో బిజెపి రెండు స్థానాల్లో ఆధిక్యంలో ఉన్నాయి
BC: వాటిని అడ్డుకోవాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు.
AC: వాటిని అడ్డుకోవాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు .
BC: బియ్యం 1 కప్పు.
AC: బియ్యం 1 కప్పు .
BC: అందుకోసం ప్రత్యేక ఏర్పాట్లు కూడా ఉంటాయి మరి.
AC: అందుకోసం ప్రత్యేక ఏర్పాట్లు కూడా ఉంటాయి మరి .
BC: దీనితో ఎన్నో భారీ చిత్రాల షూటింగులు మరియు ఎన్నో చిత్రాల విడుదల ఆగిపోయాయి.
AC: దీనితో ఎన్నో భారీ చిత్రాల షూటింగులు మరియు ఎన్నో చిత్రాల విడుదల ఆగిపోయాయి .
BC: ఒంటెల పెంపకం కేంద్రం, బికనేర్ పట్టణ కేంద్రం నుండి 8 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంది
AC: ఒంటెల పెంపకం కేంద్రం , బికనేర్ పట్టణ కేంద్రం నుండి 8 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంది
BC: అవి సమస్యలు సృష్టిస్తాయని చెప్పారు.
AC: అవి సమస్యలు సృష్టిస్తాయని చెప్పారు .
BC: ఆయన వీణకు కళావతి అని పేరు.
AC: ఆయన వీణకు కళావతి అని పేరు .
BC: అయితే ఓటర్ల జాబితాలో ఆప్ కార్యకర్తలకు ఒకటికన్నా ఎక్కువ ఎంట్రీలున్నాయని బిజెపి అద్యక్షుడు అమిత్ షా ఆరోపించారు.
AC: అయితే ఓటర్ల జాబితాలో ఆప్ కార్యకర్తలకు ఒకటికన్నా ఎక్కువ ఎంట్రీలున్నాయని బిజెపి అద్యక్షుడు అమిత్ షా ఆరోపించారు .
BC: మేము కోపం పొందుతాము.
AC: మేము కోపం పొందుతాము .
BC: ఆరోగ్యరంగంలో కూడా ఇదే పరిస్థితి.
AC: ఆరోగ్యరంగంలో కూడా ఇదే పరిస్థితి .
BC: ఇక తాజాగా సందీప్ రెడ్డి వంగా తెరకెక్కించిన అర్జున్ రెడ్డి హిందీ రీమేక్ కబీర్ సింగ్ అక్కడ కాసుల వర్షం కురిపించింది.
AC: ఇక తాజాగా సందీప్ రెడ్డి వంగా తెరకెక్కించిన అర్జున్ రెడ్డి హిందీ రీమేక్ కబీర్ సింగ్ అక్కడ కాసుల వర్షం కురిపించింది .
BC: ఎలాంటి అవాంఛనీయ సంఘటనలు చోటుచేసుకోకుండా చర్యలు చేపట్టామని పోలీసులు తెలిపారు.
AC: ఎలాంటి అవాంఛనీయ సంఘటనలు చోటుచేసుకోకుండా చర్యలు చేపట్టామని పోలీసులు తెలిపారు .
BC: కాగితాన్ని ఎవరు తయారుచేశారు?
AC: కాగితాన్ని ఎవరు తయారుచేశారు ?
BC: సకాలంలో అన్ని అమరుతాయి.
AC: సకాలంలో అన్ని అమరుతాయి .
BC: ఆ శతాబ్దాంతానికి ప్రజాస్వామ్య పరిపాలన మునుపెన్నడూ లేనంతగా అంగీకరించబడింది.
AC: ఆ శతాబ్దాంతానికి ప్రజాస్వామ్య పరిపాలన మునుపెన్నడూ లేనంతగా అంగీకరించబడింది .
BC: మృతుల సంఖ్య పెరగవచ్చని భావిస్తున్నారు.
AC: మృతుల సంఖ్య పెరగవచ్చని భావిస్తున్నారు .
BC: %s - ట్రాకరు కలుపు
AC: % s - ట్రాకరు కలుపు
BC: మీరు ఆర్థిక రంగంలో మంచి ఫలితాలను పొందవచ్చు.
AC: మీరు ఆర్థిక రంగంలో మంచి ఫలితాలను పొందవచ్చు .
BC: ఒక రాష్ట్రంలో ఏ పార్టీ అ«భ్యర్థికి ఎక్కువ ఓట్లు వస్తాయో ఆ రాష్ట్రంలోని ఎలక్టోరల్ ఓట్లన్నీ ఆ అభ్యర్థికే కేటాయిస్తారు.
AC: ఒక రాష్ట్రంలో ఏ పార్టీ అ«భ్యర్థికి ఎక్కువ ఓట్లు వస్తాయో ఆ రాష్ట్రంలోని ఎలక్టోరల్ ఓట్లన్నీ ఆ అభ్యర్థికే కేటాయిస్తారు .
BC: ఇండియా చాలా గట్టి నిర్ణయమే తీసుకుంది.
AC: ఇండియా చాలా గట్టి నిర్ణయమే తీసుకుంది .
BC: గేమ్ చివరికి అప్సెట్ కూడా అయింది.
AC: గేమ్ చివరికి అప్సెట్ కూడా అయింది .
BC: టీమ్ అందరికీ చాలా థాంక్స్.
AC: టీమ్ అందరికీ చాలా థాంక్స్ .
BC: అంతకు మించి ఇతరత్రా కారణాలు లేవు అని పోలీసులు పేర్కొన్నారు.
AC: అంతకు మించి ఇతరత్రా కారణాలు లేవు అని పోలీసులు పేర్కొన్నారు .
BC: ఆ తరువాత పై చదువులకై అతను ప్రెసిడెన్సీ కళాశాల కలకత్తాలో చేరిండు.
AC: ఆ తరువాత పై చదువులకై అతను ప్రెసిడెన్సీ కళాశాల కలకత్తాలో చేరిండు .
BC: ఐతే ఎటువంటి ప్రాణనష్టం తమ దృష్టికి రాలేదని అధికారులు వెల్లడించారు.
AC: ఐతే ఎటువంటి ప్రాణనష్టం తమ దృష్టికి రాలేదని అధికారులు వెల్లడించారు .
BC: టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం వస్తే నిరుద్యోగులకు రూ.
AC: టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం వస్తే నిరుద్యోగులకు రూ .
BC: కాగా, ఈ మ్యాచ్లో పాకిస్థాన్ 49 పరుగుల తేడాతో విజయం సాధించింది.
AC: కాగా , ఈ మ్యాచ్లో పాకిస్థాన్ 49 పరుగుల తేడాతో విజయం సాధించింది .
BC: నీవు ఈ యొర్దానును దాట కూడదు గాని నీవు పిస్గాకొండయెక్కి కన్నులెత్తి పడమటి వైపును ఉత్తరవైపును దక్షిణవైపును తూర్పువైపును తేరి చూడుము.
AC: నీవు ఈ యొర్దానును దాట కూడదు గాని నీవు పిస్గాకొండయెక్కి కన్నులెత్తి పడమటి వైపును ఉత్తరవైపును దక్షిణవైపును తూర్పువైపును తేరి చూడుము .
BC: అందుకు యేసు నన్ను నేనే మహిమపరచుకొనినయెడల నా మహిమ వట్టిది. మా దేవుడని మీరెవరినిగూర్చి చెప్పుదురో ఆ నా తండ్రియే నన్ను మహిమపరచుచున్నాడు.
AC: అందుకు యేసు నన్ను నేనే మహిమపరచుకొనినయెడల నా మహిమ వట్టిది . మా దేవుడని మీరెవరినిగూర్చి చెప్పుదురో ఆ నా తండ్రియే నన్ను మహిమపరచుచున్నాడు .
BC: రాజకీయాలకు సంబంధం ఏమిటి?
AC: రాజకీయాలకు సంబంధం ఏమిటి ?
BC: టార్గెట్స్ చాలా భిన్నంగా ఉంటుంది.
AC: టార్గెట్స్ చాలా భిన్నంగా ఉంటుంది .
BC: మరో ముగ్గురు అధికారులు సభ్యులుగా ఉంటారు.
AC: మరో ముగ్గురు అధికారులు సభ్యులుగా ఉంటారు .
BC: చివరకు ఆయనకు బెయిల్ ఇస్తూ సుప్రీంకోర్టు నిర్ణయం తీసుకుంది.
AC: చివరకు ఆయనకు బెయిల్ ఇస్తూ సుప్రీంకోర్టు నిర్ణయం తీసుకుంది .
BC: ఆ ఎన్నికల్లో టీడీపీ బీజేపీతో పొత్తును కొనసాగించింది.
AC: ఆ ఎన్నికల్లో టీడీపీ బీజేపీతో పొత్తును కొనసాగించింది .
BC: ఇది ప్రామాణిక వెబ్ పేజీ కాదు, కాబట్టి దాని తెరపట్టు మీరు తీసుకోలేరు.
AC: ఇది ప్రామాణిక వెబ్ పేజీ కాదు , కాబట్టి దాని తెరపట్టు మీరు తీసుకోలేరు .
BC: జాతి-భాషా వర్గీకరణ
AC: జాతి - భాషా వర్గీకరణ
BC: అతి దారుణమైన ఈ ఘటన ఉత్తరప్రదేశ్లోని షాజహాన్పూర్లో జరిగింది.
AC: అతి దారుణమైన ఈ ఘటన ఉత్తరప్రదేశ్లోని షాజహాన్పూర్లో జరిగింది .
BC: పాకిస్థాన్ కు అవి తాటాకు చప్పుళ్ళే అయ్యాయి.
AC: పాకిస్థాన్ కు అవి తాటాకు చప్పుళ్ళే అయ్యాయి .
BC: భారీ వర్షాల కారణంగా లోతట్టు ప్రాంతాలు జలమయం అయ్యాయి.
AC: భారీ వర్షాల కారణంగా లోతట్టు ప్రాంతాలు జలమయం అయ్యాయి .
BC: అయినా ఎవరూ దారుణమైన హత్యలకు పాల్పడిన సంఘటనలు లేవు.
AC: అయినా ఎవరూ దారుణమైన హత్యలకు పాల్పడిన సంఘటనలు లేవు .
BC: హృతిక్ రోషన్, కంగనా రనౌత్ లీగల్ వివాదం రోజురోజుకూ పెద్దదైపోతోంది.
AC: హృతిక్ రోషన్ , కంగనా రనౌత్ లీగల్ వివాదం రోజురోజుకూ పెద్దదైపోతోంది .
BC: ఫిక్కీ నూతన అధ్యక్షుడిగా ఉదయ్  శంకర్ 
AC: ఫిక్కీ నూతన అధ్యక్షుడిగా ఉదయ్ శంకర్
BC: A, B లేదా AB గ్రూపు రక్తం ఉన్న వ్యక్తుల్లో అంగస్తంభన సమస్యలు ఎక్కువగా ఉంటున్నాయని, వీరితో పోలిస్తే O గ్రూప్ రక్తం ఉన్న వ్యక్తుల్లో ఈ సమస్యలు తక్కువ అని వెల్లడైంది.
AC: A , B లేదా AB గ్రూపు రక్తం ఉన్న వ్యక్తుల్లో అంగస్తంభన సమస్యలు ఎక్కువగా ఉంటున్నాయని , వీరితో పోలిస్తే O గ్రూప్ రక్తం ఉన్న వ్యక్తుల్లో ఈ సమస్యలు తక్కువ అని వెల్లడైంది .
BC: అనంతరం రిమాండ్ విధించగా చంచల్గూడ జైలుకు తరలించారు.
AC: అనంతరం రిమాండ్ విధించగా చంచల్గూడ జైలుకు తరలించారు .
BC: రాహుల్ గాంధీ ఎవరికి మద్దతు పలుకుతున్నారు?
AC: రాహుల్ గాంధీ ఎవరికి మద్దతు పలుకుతున్నారు ?
BC: రాత్రి నిద్రించడానికి ముందు అప్లై చేసి ఉదయం ఫ్రెష్ గా స్నానం చేయాలి.
AC: రాత్రి నిద్రించడానికి ముందు అప్లై చేసి ఉదయం ఫ్రెష్ గా స్నానం చేయాలి .
BC: తాజా మాంసం, తాజా చికెన్, గుడ్లు, పాలు , పెరుగు, పుట్టతేనే, తాజా కూరగాయలు, పండ్లు, పిండ్లు, ఉప్పు, బ్రెడ్, స్టాంపులు, జ్యుడిషియల్ పేపర్స్, వార్తా పత్రికలు, గాజులు , చేనేత వస్త్రాలు, బిందీ , సిందూర్
AC: తాజా మాంసం , తాజా చికెన్ , గుడ్లు , పాలు , పెరుగు , పుట్టతేనే , తాజా కూరగాయలు , పండ్లు , పిండ్లు , ఉప్పు , బ్రెడ్ , స్టాంపులు , జ్యుడిషియల్ పేపర్స్ , వార్తా పత్రికలు , గాజులు , చేనేత వస్త్రాలు , బిందీ , సిందూర్
BC: 30 కోట్ల షేర్, రూ.
AC: 30 కోట్ల షేర్ , రూ .
BC: 'అంతా నాకు తెలుసు.
AC: ' అంతా నాకు తెలుసు .
BC: మాటల మాంత్రికుడు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో స్టైలిష్ స్టార్ అల్లు అర్జున్, బుట్టబొమ్మ పూజా హెగ్డేలు హీరోహీరోయిన్లుగా నటించిన 'అల .
AC: మాటల మాంత్రికుడు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో స్టైలిష్ స్టార్ అల్లు అర్జున్ , బుట్టబొమ్మ పూజా హెగ్డేలు హీరోహీరోయిన్లుగా నటించిన ' అల .
BC: సరిహద్దులో భారత్ సైనికులపై చైనా దాడి చేసి 20 మందిని పొట్టన పెట్టుకుంది.
AC: సరిహద్దులో భారత్ సైనికులపై చైనా దాడి చేసి 20 మందిని పొట్టన పెట్టుకుంది .
BC: ఈ విషయాన్ని కాంగ్రెస్ కావాలని చెప్పడం లేదు.
AC: ఈ విషయాన్ని కాంగ్రెస్ కావాలని చెప్పడం లేదు .
BC: కారులో మద్యం బాటిళ్లు ఉన్నట్లు గుర్తించారు.
AC: కారులో మద్యం బాటిళ్లు ఉన్నట్లు గుర్తించారు .
BC: నటుడు, నిర్మాత, దర్శకుడు.
AC: నటుడు , నిర్మాత , దర్శకుడు .
BC: కోవిడ్ కోసం ప్రయోగశాల విశ్లేషణలు లేదా పరీక్షా యంత్రాల తయారీదారులు గతంలో లేరు, కానీ ఇప్పుడు మనకు రోజుకు 10 లక్షల కిట్ల కంటే ఎక్కువ దేశీయ ఉత్పత్తి సామర్థ్యం ఉంది.
AC: కోవిడ్ కోసం ప్రయోగశాల విశ్లేషణలు లేదా పరీక్షా యంత్రాల తయారీదారులు గతంలో లేరు , కానీ ఇప్పుడు మనకు రోజుకు 10 లక్షల కిట్ల కంటే ఎక్కువ దేశీయ ఉత్పత్తి సామర్థ్యం ఉంది .
BC: రాగాల వెంకట రాహుల్ . ఈ తెలుగుతేజం కామన్వెల్త్ పోటీల్లో వెయిట్లిఫ్టింగ్లో భారత ఆశాకిరణం.
AC: రాగాల వెంకట రాహుల్ . ఈ తెలుగుతేజం కామన్వెల్త్ పోటీల్లో వెయిట్లిఫ్టింగ్లో భారత ఆశాకిరణం .
BC: స్నేహితులతో కొంతసేపు ముచ్చటించవచ్చు.
AC: స్నేహితులతో కొంతసేపు ముచ్చటించవచ్చు .
BC: తమిళనాడులో ప్రస్తుతం మొత్తం కేసులుః 3,32,105. క్రియాశీల కేసులుః 54,213. మరణాలుః 5641గా ఉన్నాయి.
AC: తమిళనాడులో ప్రస్తుతం మొత్తం కేసులుః 3,32,105 . క్రియాశీల కేసులుః 54,213 . మరణాలుః 5641గా ఉన్నాయి .
BC: ఆరోగ్యాన్ని మించిన వరంలేదు.
AC: ఆరోగ్యాన్ని మించిన వరంలేదు .
BC: ముంబయిః బాలీవుడ్ నటి, హాలీవుడ్లో సైతం హల్చల్ చేసిన ప్రియాంక చోప్రా మరో ప్రముఖ బాలీవుడ్ నటుడు, ఏక్ విలన్తో మంచి పేరు తెచ్చుకున్న సిద్ధార్థ మల్హోత్రాకు ఓకే చెప్పింది
AC: ముంబయిః బాలీవుడ్ నటి , హాలీవుడ్లో సైతం హల్చల్ చేసిన ప్రియాంక చోప్రా మరో ప్రముఖ బాలీవుడ్ నటుడు , ఏక్ విలన్తో మంచి పేరు తెచ్చుకున్న సిద్ధార్థ మల్హోత్రాకు ఓకే చెప్పింది
BC: వైర్లెస్ మౌస్ (%.0f%%)శక్తిలో తక్కువగా ఉన్నది
AC: వైర్లెస్ మౌస్ ( % . 0f % % ) శక్తిలో తక్కువగా ఉన్నది
BC: ఈ వీడియో దేశవ్యాప్తంగా రాజకీయ దుమారాన్ని రేపింది.
AC: ఈ వీడియో దేశవ్యాప్తంగా రాజకీయ దుమారాన్ని రేపింది .
BC: ఇక గత ఎన్నికల సమయంలో బీజేపీ, టీడీపీకి మద్దతిచ్చిన పవన్ ఇప్పుడు ఆ రెండు పార్టీలకు దూరంగా ఉంటూ వస్తున్నారు.
AC: ఇక గత ఎన్నికల సమయంలో బీజేపీ , టీడీపీకి మద్దతిచ్చిన పవన్ ఇప్పుడు ఆ రెండు పార్టీలకు దూరంగా ఉంటూ వస్తున్నారు .
BC: వెంటనే అటవీ శాఖ అధికారులకు సమాచారం అందించారు.
AC: వెంటనే అటవీ శాఖ అధికారులకు సమాచారం అందించారు .
BC: ఇది మారాలని చెప్పారు.
AC: ఇది మారాలని చెప్పారు .
BC: సందేహం ఏమీ లేదు.
AC: సందేహం ఏమీ లేదు .
BC: మీరు కూడా మీ చేతి వేళ్లతో సున్నితంగా విడిపోయిన కంటకాలను కలపవచ్చు.
AC: మీరు కూడా మీ చేతి వేళ్లతో సున్నితంగా విడిపోయిన కంటకాలను కలపవచ్చు .
BC: ఇరవై సంవత్సరాల వయసు, బాధ్యతాయుతంగా ప్రవర్తించగలమని చూపించే యౌవనులకు కూడా తమ ' యౌవనేచ్ఛల నుండి పారిపోయేలా ' సహాయపడడం అవసరం.    -  2 తిమోతి 2: 22.
AC: ఇరవై సంవత్సరాల వయసు , బాధ్యతాయుతంగా ప్రవర్తించగలమని చూపించే యౌవనులకు కూడా తమ ' యౌవనేచ్ఛల నుండి పారిపోయేలా ' సహాయపడడం అవసరం . - 2 తిమోతి 2:22 .
BC: ముక్త కంఠంతో వాళ్ళిలా అన్నారుః "యెహోవా మాకు ఇచ్చిన ఆజ్ఞలన్నీ మేము విన్నాము.
AC: ముక్త కంఠంతో వాళ్ళిలా అన్నారుః " యెహోవా మాకు ఇచ్చిన ఆజ్ఞలన్నీ మేము విన్నాము .
BC: ఆ తర్వాత ఒకరోజు, తన కూతురు బల్లమీద పెట్టిన కొత్త బైబిలును ఆమె తెరిచింది.
AC: ఆ తర్వాత ఒకరోజు , తన కూతురు బల్లమీద పెట్టిన కొత్త బైబిలును ఆమె తెరిచింది .
BC: పాటలో మహేష్ బాబు, హీరోయిన్ రష్మిక మందన్న ఇరగదీశారు.
AC: పాటలో మహేష్ బాబు , హీరోయిన్ రష్మిక మందన్న ఇరగదీశారు .
BC: ఆంధ్రప్రదేశ్ లో స్థానిక ఎన్నికలకు సంబంధించి ఎన్నికల కమిషన్, రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి మధ్య కొనసాగుతోన్న వివాదం గంటకో మలుపు తిరుగుతోంది.
AC: ఆంధ్రప్రదేశ్ లో స్థానిక ఎన్నికలకు సంబంధించి ఎన్నికల కమిషన్ , రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి మధ్య కొనసాగుతోన్న వివాదం గంటకో మలుపు తిరుగుతోంది .
BC: ఇండియా ఆస్ట్రేలియా మధ్య మూడో వన్డే ఈరోజు బెంగళూరులో జరుగుతున్న సంగతి తెల్సిందే.
AC: ఇండియా ఆస్ట్రేలియా మధ్య మూడో వన్డే ఈరోజు బెంగళూరులో జరుగుతున్న సంగతి తెల్సిందే .
BC: పారిశ్రామిక వర్గాలు, నాణేల తయారీదారుల నుంచి భారీగా కొనుగోళ్లు జరగడంతో వెండిధర పెరిగినట్లు ట్రేడర్లు చెబుతున్నారు.
AC: పారిశ్రామిక వర్గాలు , నాణేల తయారీదారుల నుంచి భారీగా కొనుగోళ్లు జరగడంతో వెండిధర పెరిగినట్లు ట్రేడర్లు చెబుతున్నారు .
BC: కుర్రాడి కోసం గాలిస్తున్నామని పోలీసులు తెలిపారు.
AC: కుర్రాడి కోసం గాలిస్తున్నామని పోలీసులు తెలిపారు .
BC: ఇప్పటికే టవర్ల నిర్మాణం కోసం రూ.
AC: ఇప్పటికే టవర్ల నిర్మాణం కోసం రూ .
BC: 33,000 వసూలు చేస్తారు.
AC: 33 , 000 వసూలు చేస్తారు .
BC: ఈ ఆర్థిక సంవత్సరం (2020-21)లో భారత దేశ జీడీపీ 0.8 శాతానికే పరిమితం కావచ్చని ఫిచ్ రేటింగ్స్ గురువారం అంచనా వేసింది
AC: ఈ ఆర్థిక సంవత్సరం ( 2020 - 21 ) లో భారత దేశ జీడీపీ 0.8 శాతానికే పరిమితం కావచ్చని ఫిచ్ రేటింగ్స్ గురువారం అంచనా వేసింది
BC: విఘ్నేశ్ రాధాకృష్ణన్, సుమంత్ సేన్ లక్షణాలేమిటి?
AC: విఘ్నేశ్ రాధాకృష్ణన్ , సుమంత్ సేన్ లక్షణాలేమిటి ?
BC: కానీ నిన్ను ప్రేమించాను, అది చెప్పాలనే ' అన్నాడు.
AC: కానీ నిన్ను ప్రేమించాను , అది చెప్పాలనే ' అన్నాడు .
BC: అందరిదీ ఇలాంటి దారేనా... ?
AC: అందరిదీ ఇలాంటి దారేనా . . . ?
BC: కదలి రా!!
AC: కదలి రా ! !
BC: జగ్మీత్ సింగ్ ఎవరు?
AC: జగ్మీత్ సింగ్ ఎవరు ?
BC: బాధించే, కాదు?
AC: బాధించే , కాదు ?
BC: దాన్ని ప్రభుత్వం ఆమోదిస్తుంది.
AC: దాన్ని ప్రభుత్వం ఆమోదిస్తుంది .
BC: ఈ సినిమాలు రూపొందించిన విషయం ఇది.
AC: ఈ సినిమాలు రూపొందించిన విషయం ఇది .
BC: గాయాలపాలైన వారిని అంబులెన్స్ ద్వార మంచిర్యాల ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: గాయాలపాలైన వారిని అంబులెన్స్ ద్వార మంచిర్యాల ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: క్రేన్ కింద పలువురు చిక్కుకున్నట్టు భావిస్తున్నారు.
AC: క్రేన్ కింద పలువురు చిక్కుకున్నట్టు భావిస్తున్నారు .
BC: ఘటనపై కేసు నమోదు చేశామని, ఫోన్లను ట్రేస్ చేస్తున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు.
AC: ఘటనపై కేసు నమోదు చేశామని , ఫోన్లను ట్రేస్ చేస్తున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు .
BC: అందుకే ఈ పుస్తకం చదవాలి.
AC: అందుకే ఈ పుస్తకం చదవాలి .
BC: మీరు నిజమైన ప్రేమతో, అవతలి వాళ్ల మీదున్న శ్రద్ధతో ఇస్తున్నప్పుడు, సంతోషంగా మీ గిఫ్ట్లను తీసుకునే అవకాశం ఉంది.
AC: మీరు నిజమైన ప్రేమతో , అవతలి వాళ్ల మీదున్న శ్రద్ధతో ఇస్తున్నప్పుడు , సంతోషంగా మీ గిఫ్ట్లను తీసుకునే అవకాశం ఉంది .
BC: అయితే నాకొక ఆలోచన ఉండేది.
AC: అయితే నాకొక ఆలోచన ఉండేది .
BC: నిర్బంధం మూలంగా తాను చదువుని కొనసాగించలేకపోయాడు.
AC: నిర్బంధం మూలంగా తాను చదువుని కొనసాగించలేకపోయాడు .
BC: పోస్ట్మార్టం నివేదిక వచ్చిన తర్వాతే అసలు నిజాలు బయటకు వస్తాయి.
AC: పోస్ట్మార్టం నివేదిక వచ్చిన తర్వాతే అసలు నిజాలు బయటకు వస్తాయి .
BC: శ్రమ వచ్చియున్నది, సహాయము చేయువాడెవడును లేడునాకు దూరముగా నుండకుము.
AC: శ్రమ వచ్చియున్నది , సహాయము చేయువాడెవడును లేడునాకు దూరముగా నుండకుము .
BC: యొక్క మరింత వివరంగా చూద్దాం!
AC: యొక్క మరింత వివరంగా చూద్దాం !
BC: తండ్రి, ఆడపడుచు సహకారంతో భర్తను చంపించిన భార్య
AC: తండ్రి , ఆడపడుచు సహకారంతో భర్తను చంపించిన భార్య
BC: కిడ్నాప్ సమాచారంతో ఘటనా స్ధలానికి చేరుకున్న పోలీసులు సీసీ ఫుటేజ్ను పరిశీలిస్తున్నారు.
AC: కిడ్నాప్ సమాచారంతో ఘటనా స్ధలానికి చేరుకున్న పోలీసులు సీసీ ఫుటేజ్ను పరిశీలిస్తున్నారు .
BC: ప్రపంచంలోనే అతి పెద్దదైన ఫైనాన్షియల్ ఇంక్లూజన్ కార్యక్రమం మేం ప్రారంభించాం.
AC: ప్రపంచంలోనే అతి పెద్దదైన ఫైనాన్షియల్ ఇంక్లూజన్ కార్యక్రమం మేం ప్రారంభించాం .
BC: మెయిల్ ద్వారా లేదా ఫోన్ ద్వారా ఆన్లైన్లో మీరు విరాళంగా ఇవ్వవచ్చు.
AC: మెయిల్ ద్వారా లేదా ఫోన్ ద్వారా ఆన్లైన్లో మీరు విరాళంగా ఇవ్వవచ్చు .
BC: ఎప్పుడెప్పుడు విమానం దిగుతారా?
AC: ఎప్పుడెప్పుడు విమానం దిగుతారా ?
BC: {0} రోజు
AC: { 0 } రోజు
BC: హీమో గ్లోబిన్ ఉత్పత్తికి ఐరన్ చాలా అవసరం.
AC: హీమో గ్లోబిన్ ఉత్పత్తికి ఐరన్ చాలా అవసరం .
BC: అప్పుడు చిదంబరం ఆర్థిక మంత్రిగా ఉన్నారు.
AC: అప్పుడు చిదంబరం ఆర్థిక మంత్రిగా ఉన్నారు .
BC: అయితే సమయానికి ఇంటికి తిరిగిరాలేదు.
AC: అయితే సమయానికి ఇంటికి తిరిగిరాలేదు .
BC: ఈ చిత్రాన్ని ప్రభాస్ సొంత సంస్థ అయిన యు. వి. క్రియేషన్స్ బేనర్లో వంశీ, ప్రమోద్ నిర్మించనున్నారు.
AC: ఈ చిత్రాన్ని ప్రభాస్ సొంత సంస్థ అయిన యు . వి . క్రియేషన్స్ బేనర్లో వంశీ , ప్రమోద్ నిర్మించనున్నారు .
BC: దీంతో ఆమె భర్త పోలీసులకు కంప్లెయింట్ ఇచ్చారు.
AC: దీంతో ఆమె భర్త పోలీసులకు కంప్లెయింట్ ఇచ్చారు .
BC: తనకై తాను నడవలేడు.
AC: తనకై తాను నడవలేడు .
BC: ఇదిలా ఉంచితే, శ్రీలంకతో టెస్టు సిరీస్ కు హార్దిక్ పాండ్యాకు విశ్రాంతి కల్పించడంపై గంగూలీ ఆశ్చర్యం వ్యక్తం చేశాడు
AC: ఇదిలా ఉంచితే , శ్రీలంకతో టెస్టు సిరీస్ కు హార్దిక్ పాండ్యాకు విశ్రాంతి కల్పించడంపై గంగూలీ ఆశ్చర్యం వ్యక్తం చేశాడు
BC: సాక్షి, నెల్లూరు : వైఎస్సార్ సీపీ నేత, కావలి ఎమ్మెల్యే రామిరెడ్డి ప్రతాప్ కుమార్ రెడ్డిని పోలీసులు హౌస్ అరెస్ట్ చేశారు
AC: సాక్షి , నెల్లూరు : వైఎస్సార్ సీపీ నేత , కావలి ఎమ్మెల్యే రామిరెడ్డి ప్రతాప్ కుమార్ రెడ్డిని పోలీసులు హౌస్ అరెస్ట్ చేశారు
BC: అంతేకాకుండా ఆనంద్ అహూజా కూడా సోనమ్తో ఉన్న ఫొటోలను ఇన్స్టాగ్రాంలో షేర్ చేశాడు.
AC: అంతేకాకుండా ఆనంద్ అహూజా కూడా సోనమ్తో ఉన్న ఫొటోలను ఇన్స్టాగ్రాంలో షేర్ చేశాడు .
BC: కేవలం రాజకీయ లబ్ది కోసమే అఖిలపక్ష భేటీ నిర్వహిస్తున్నారా?
AC: కేవలం రాజకీయ లబ్ది కోసమే అఖిలపక్ష భేటీ నిర్వహిస్తున్నారా ?
BC: నేను వాణిజ్య ఆధారిత వెబ్సైట్ కోసం Shopify ని ప్రేమిస్తున్నాను.
AC: నేను వాణిజ్య ఆధారిత వెబ్సైట్ కోసం Shopify ని ప్రేమిస్తున్నాను .
BC: గత కారకం అత్యంత ముఖ్యం.
AC: గత కారకం అత్యంత ముఖ్యం .
BC: ఇది అతడి అభిమానుల్లో ఉత్సాహం నింపుతోంది.
AC: ఇది అతడి అభిమానుల్లో ఉత్సాహం నింపుతోంది .
BC: గడచిన సంఘటనలపై ఆత్మావలోకనం చేసుకుంటారు.
AC: గడచిన సంఘటనలపై ఆత్మావలోకనం చేసుకుంటారు .
BC: ఈ ప్రమాదంలో మృతి చెందిన వారిలో నలుగురు మహిళలున్నట్లు పోలీసులు పేర్కొన్నారు.
AC: ఈ ప్రమాదంలో మృతి చెందిన వారిలో నలుగురు మహిళలున్నట్లు పోలీసులు పేర్కొన్నారు .
BC: గత నెల ప్రారంభమైన ఈ చిత్ర షూటింగ్ ప్ర్రస్తుతం హైదరాబాదా లో జరుగుతోంది.
AC: గత నెల ప్రారంభమైన ఈ చిత్ర షూటింగ్ ప్ర్రస్తుతం హైదరాబాదా లో జరుగుతోంది .
BC: గర్భిణీ స్త్రీలకు తేనె ఎంత మంచిది?
AC: గర్భిణీ స్త్రీలకు తేనె ఎంత మంచిది ?
BC: ➥ మొత్తం 100 మార్కులకు ఆన్లైన్ విధానంలో ప్రిలిమినరీ పరీక్ష నిర్వహించనున్నారు.
AC: ➥ మొత్తం 100 మార్కులకు ఆన్లైన్ విధానంలో ప్రిలిమినరీ పరీక్ష నిర్వహించనున్నారు .
BC: ఒకరినొకరు దుమ్మెత్తి పోసుకోవడం ఉండదన్నారు.
AC: ఒకరినొకరు దుమ్మెత్తి పోసుకోవడం ఉండదన్నారు .
BC: రాష్ర్ట గవర్నర్ తమిళిసై సౌందర్ రాజన్ సీఎం కేసీఆర్ పుట్టిన రోజు శుభాకాంక్షలు తెలుపుతూ ట్వీట్ చేశారు.
AC: రాష్ర్ట గవర్నర్ తమిళిసై సౌందర్ రాజన్ సీఎం కేసీఆర్ పుట్టిన రోజు శుభాకాంక్షలు తెలుపుతూ ట్వీట్ చేశారు .
BC: మిత్రులారా, దేశం లోని సామాన్యులలోకెల్లా సామాన్యులు ఈ మార్పు ను గ్రహించారు.
AC: మిత్రులారా , దేశం లోని సామాన్యులలోకెల్లా సామాన్యులు ఈ మార్పు ను గ్రహించారు .
BC: మరికొందరు స్థానిక పూర్తికాల పరిచారకులకు భోజనం పెడుతున్నారు, అవసరంలోవున్న వారికి సహాయపడుతున్నారు లేదా మరో రీతిలో రాజ్యపనికి మద్దతుగా తమను అందుబాటులో ఉంచుకొంటున్నారు, తమకు కలిగింది ఇస్తున్నారు.
AC: మరికొందరు స్థానిక పూర్తికాల పరిచారకులకు భోజనం పెడుతున్నారు , అవసరంలోవున్న వారికి సహాయపడుతున్నారు లేదా మరో రీతిలో రాజ్యపనికి మద్దతుగా తమను అందుబాటులో ఉంచుకొంటున్నారు , తమకు కలిగింది ఇస్తున్నారు .
BC: తెలుగు, తమిళ, హిందీ భాషలకు చెందిన నటీనటులు నటిస్తారని, సినిమాను కూడా మూడు భాషల్లో విడుదల చేస్తారని తెలిసింది.
AC: తెలుగు , తమిళ , హిందీ భాషలకు చెందిన నటీనటులు నటిస్తారని , సినిమాను కూడా మూడు భాషల్లో విడుదల చేస్తారని తెలిసింది .
BC: కాబట్టి, మొత్తంగా నాణ్యత మెరుగుదల నాణ్యత నష్టాన్ని తగ్గించే పరంగా జరగాలి, ఇది ఒక సంభావ్య నష్టం, మళ్ళీ వ్యవస్థపై (system) విధించబడుతుంది.
AC: కాబట్టి , మొత్తంగా నాణ్యత మెరుగుదల నాణ్యత నష్టాన్ని తగ్గించే పరంగా జరగాలి , ఇది ఒక సంభావ్య నష్టం , మళ్ళీ వ్యవస్థపై ( system ) విధించబడుతుంది .
BC: దరఖాస్తుః ఆఫ్లైన్ దరఖాస్తు ఫీజుః రూ.
AC: దరఖాస్తుః ఆఫ్లైన్ దరఖాస్తు ఫీజుః రూ .
BC: 50లక్షలు, వస్తువులకు రూ.
AC: 50లక్షలు , వస్తువులకు రూ .
BC: మానవ అపరిపూర్ణత మూలంగా కష్టాలు, సమస్యలు తలెత్తవచ్చు.
AC: మానవ అపరిపూర్ణత మూలంగా కష్టాలు , సమస్యలు తలెత్తవచ్చు .
BC: ఇప్పటికే పలుసార్లు రిలీజ్ను వాయిదా వేసిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: ఇప్పటికే పలుసార్లు రిలీజ్ను వాయిదా వేసిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: ాగానే బోధపడినది.
AC: ాగానే బోధపడినది .
BC: అల్లు అర్జున్, పూజాహెగ్డే జంటగా త్రివిక్రమ్ తెరకెక్కించిన చిత్రం 'అల వైకుంఠపురములో '. అల్లు అరవింద్, ఎస్
AC: అల్లు అర్జున్ , పూజాహెగ్డే జంటగా త్రివిక్రమ్ తెరకెక్కించిన చిత్రం ' అల వైకుంఠపురములో ' . అల్లు అరవింద్ , ఎస్
BC: రాష్ట్రంలో విజయనగరం మినహా మిగిలిన 12 జిల్లాల్లో జరిగిన పోలింగ్కు ఓటర్లు భారీగా తరలివచ్చారు.
AC: రాష్ట్రంలో విజయనగరం మినహా మిగిలిన 12 జిల్లాల్లో జరిగిన పోలింగ్కు ఓటర్లు భారీగా తరలివచ్చారు .
BC: ఆయుర్వేదా డయాబెటిస్ ను ఎలా ట్రీట్ చేస్తుంది?
AC: ఆయుర్వేదా డయాబెటిస్ ను ఎలా ట్రీట్ చేస్తుంది ?
BC: విండీస్ పర్యటన నుంచి విశ్రాంతి తీసుకున్న ఆల్రౌండర్ హార్దిక్ పాండ్య స్వదేశంలో సిరీస్ కోసం తిరిగి జట్టుతో చేరనున్నాడు.
AC: విండీస్ పర్యటన నుంచి విశ్రాంతి తీసుకున్న ఆల్రౌండర్ హార్దిక్ పాండ్య స్వదేశంలో సిరీస్ కోసం తిరిగి జట్టుతో చేరనున్నాడు .
BC: నిధులను విస్తరణ కార్యకలాపాలకు వినియోగించనున్నట్లు తెలియజేసింది.
AC: నిధులను విస్తరణ కార్యకలాపాలకు వినియోగించనున్నట్లు తెలియజేసింది .
BC: ఐదు మ్యాచ్ల టీ20 సిరీస్లో ఇండియా 2-0తో ఆధిక్యంలో నిలిచింది.
AC: ఐదు మ్యాచ్ల టీ20 సిరీస్లో ఇండియా 2 - 0తో ఆధిక్యంలో నిలిచింది .
BC: ఈ నేపథ్యంలో, తాజాగా సుజుకి ఐవి-4 కాంపాక్ట్ ఎస్యూవీ కాన్సెప్ట్ను ఫ్రాంక్ఫర్ట్లో జరుగుతున్న 65వ అంతర్జాతీయ మోటార్ షోలో ఆవిష్కరించింది
AC: ఈ నేపథ్యంలో , తాజాగా సుజుకి ఐవి - 4 కాంపాక్ట్ ఎస్యూవీ కాన్సెప్ట్ను ఫ్రాంక్ఫర్ట్లో జరుగుతున్న 65వ అంతర్జాతీయ మోటార్ షోలో ఆవిష్కరించింది
BC: ఇంజనీరుగా మిల్లర్, పాఠశాలకు, ఉపాధికేంద్రాలకు, సామూహిక సదుపాయాలను అందరికీ అందుబాటులో ఉండేలా, పాదచారులకు, సైకిలు నడిపేవారికి, బస్సుల్లో ప్రయాణించేవారికి, వికలాంగులకు అనువుగా ఉండే విధంగా కార్యక్రమాలు రూపొందించింది.
AC: ఇంజనీరుగా మిల్లర్ , పాఠశాలకు , ఉపాధికేంద్రాలకు , సామూహిక సదుపాయాలను అందరికీ అందుబాటులో ఉండేలా , పాదచారులకు , సైకిలు నడిపేవారికి , బస్సుల్లో ప్రయాణించేవారికి , వికలాంగులకు అనువుగా ఉండే విధంగా కార్యక్రమాలు రూపొందించింది .
BC: 4 కోట్ల బడ్జెట్లో తెరకెక్కిన ఈ చిత్రం ఫుల్ రన్లో అంతకు పది రెట్ల వసూళ్లు రాబట్టింది.
AC: 4 కోట్ల బడ్జెట్లో తెరకెక్కిన ఈ చిత్రం ఫుల్ రన్లో అంతకు పది రెట్ల వసూళ్లు రాబట్టింది .
BC: ఇదేం దేశభక్తీ?
AC: ఇదేం దేశభక్తీ ?
BC: ఈ మార్క్ను దాటిన తొలి దేశీయ కంపెనీగా రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ రికార్డు సృష్టించింది.
AC: ఈ మార్క్ను దాటిన తొలి దేశీయ కంపెనీగా రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ రికార్డు సృష్టించింది .
BC: అని ఎదురు చూశావన్నమాట.
AC: అని ఎదురు చూశావన్నమాట .
BC: ప్రజలు అటు మళ్లేందుకు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
AC: ప్రజలు అటు మళ్లేందుకు సిద్ధంగా ఉన్నారా ?
BC: ఎథేనా తమ ప్రాజెక్టే అని ఫేస్బుక్ కూడా అంగీకరించింది.
AC: ఎథేనా తమ ప్రాజెక్టే అని ఫేస్బుక్ కూడా అంగీకరించింది .
BC: ఇంకా నేను మనగలిగింది.
AC: ఇంకా నేను మనగలిగింది .
BC: ల్ ద బెస్ట్!
AC: ల్ ద బెస్ట్ !
BC: అలాగే ఎలాంటి ప్రాసెసింగ్ ఫీజు కూడా ఉండదు.
AC: అలాగే ఎలాంటి ప్రాసెసింగ్ ఫీజు కూడా ఉండదు .
BC: కలలు కనే పెళ్లి.
AC: కలలు కనే పెళ్లి .
BC: మొత్తానికి టీడీపీ, కాంగ్రెస్ కలిసి అసెంబ్లీలో రసవత్తర నాటకమాడుతున్నాయి
AC: మొత్తానికి టీడీపీ , కాంగ్రెస్ కలిసి అసెంబ్లీలో రసవత్తర నాటకమాడుతున్నాయి
BC: వీటికి సంబందించిన అనేక వివరాలు ఇంటర్నెట్లో లభిస్తాయి.
AC: వీటికి సంబందించిన అనేక వివరాలు ఇంటర్నెట్లో లభిస్తాయి .
BC: ఈ వారంలో మరో పర్యాయం ఇంకో సమావేశం ఏర్పాటు చేయాలని ఈ సందర్భంగా నిర్ణయించారు.
AC: ఈ వారంలో మరో పర్యాయం ఇంకో సమావేశం ఏర్పాటు చేయాలని ఈ సందర్భంగా నిర్ణయించారు .
BC: గతంలో ఎప్పుడూ ఇలాంటి మాటలు మోదీ మాట్లాడ లేదు.
AC: గతంలో ఎప్పుడూ ఇలాంటి మాటలు మోదీ మాట్లాడ లేదు .
BC: నటుడిగా, దర్శకుడిగా ఆయనకు చాలా గొప్ప పేరుంది.
AC: నటుడిగా , దర్శకుడిగా ఆయనకు చాలా గొప్ప పేరుంది .
BC: గుజరాత్ లోని ఓ హైవేపై ఇదే ఘటన చోటు చేసుకొంది.
AC: గుజరాత్ లోని ఓ హైవేపై ఇదే ఘటన చోటు చేసుకొంది .
BC: మూడవ సంఘంనకు చెందినదిగా చెప్పబడిన ప్రాచీన తమిళ రచనలు, సంస్కృత పదజాలం కలిగివుంటాయి, అందుచేత పూర్తిగా తమిళ నాగరికత సృష్టించబడలేదు.
AC: మూడవ సంఘంనకు చెందినదిగా చెప్పబడిన ప్రాచీన తమిళ రచనలు , సంస్కృత పదజాలం కలిగివుంటాయి , అందుచేత పూర్తిగా తమిళ నాగరికత సృష్టించబడలేదు .
BC: ' అని మోదీ వివరించారు.
AC: ' అని మోదీ వివరించారు .
BC: కొందరెందుకు క్రైస్తవ సంఘం నుండి బహిష్కరించబడతారు?
AC: కొందరెందుకు క్రైస్తవ సంఘం నుండి బహిష్కరించబడతారు ?
BC: యెహోవా దేవుడు న్యాయవంతుడు.
AC: యెహోవా దేవుడు న్యాయవంతుడు .
BC: కానీ నన్ను మాత్రం నీకే వదిలేస్తున్నాను.
AC: కానీ నన్ను మాత్రం నీకే వదిలేస్తున్నాను .
BC: ఈ మ్యాచ్ లో కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీకి విశ్రాంతిని ఇవ్వగా, వైస్ కెప్టెన్ రోహిత్ శర్మ సారధ్య బాధ్యతలను వహించనున్నారు.
AC: ఈ మ్యాచ్ లో కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీకి విశ్రాంతిని ఇవ్వగా , వైస్ కెప్టెన్ రోహిత్ శర్మ సారధ్య బాధ్యతలను వహించనున్నారు .
BC: ఈ సినిమాను గత నెలలోనే ప్రేక్షకుల ముందుకు తీసుకు రావాల్సి ఉంది.
AC: ఈ సినిమాను గత నెలలోనే ప్రేక్షకుల ముందుకు తీసుకు రావాల్సి ఉంది .
BC: భయమేసింది.
AC: భయమేసింది .
BC: ఉన్నత స్థానానికి చేరుకోవడం, నిరాశకు లేదా అంతకంటే ఘోరంగా నాశనకరమైన పతనానికి నడిపిస్తూ మనకు బూటకపు భద్రతా భావాన్ని ఇవ్వవచ్చు.
AC: ఉన్నత స్థానానికి చేరుకోవడం , నిరాశకు లేదా అంతకంటే ఘోరంగా నాశనకరమైన పతనానికి నడిపిస్తూ మనకు బూటకపు భద్రతా భావాన్ని ఇవ్వవచ్చు .
BC: భారత ఓపెనర్లు రోహిత్ శర్మ, శిఖర్ ధావన్ లు నిలకడగా ఆడుతున్నారు.
AC: భారత ఓపెనర్లు రోహిత్ శర్మ , శిఖర్ ధావన్ లు నిలకడగా ఆడుతున్నారు .
BC: అవన్నీ పోవాలంది.
AC: అవన్నీ పోవాలంది .
BC: మీడియాటెక్ డైమెన్సిటీ 820 ప్రాసెసర్ పై ఈ స్మార్ట్ ఫోన్ పనిచేయనుంది.
AC: మీడియాటెక్ డైమెన్సిటీ 820 ప్రాసెసర్ పై ఈ స్మార్ట్ ఫోన్ పనిచేయనుంది .
BC: " పిల్లలు కూడా అధ్యయనానికి కూర్చుంటే బాగుంటుందని సహోదరుడు బ్లాంటన్ సలహా ఇచ్చారు.
AC: " పిల్లలు కూడా అధ్యయనానికి కూర్చుంటే బాగుంటుందని సహోదరుడు బ్లాంటన్ సలహా ఇచ్చారు .
BC: కాసేపు అటూ, ఇటూ పచార్లు చేశాడు.
AC: కాసేపు అటూ , ఇటూ పచార్లు చేశాడు .
BC: అనంతరం స్థానికులంతా కలిసి పోలీసులకు అప్పగించారు.
AC: అనంతరం స్థానికులంతా కలిసి పోలీసులకు అప్పగించారు .
BC: ఈ సినిమాలో ప్రతి పాత్ర ముఖ్యమైనదే.
AC: ఈ సినిమాలో ప్రతి పాత్ర ముఖ్యమైనదే .
BC: చాలామంది సమకాలీన శాస్త్రజ్ఞులు భూమి పోతబోసిన ప్రపంచం వలె జనించిన సమయం నుండి క్రమంగా చల్లబడుతుందని భావించారు.
AC: చాలామంది సమకాలీన శాస్త్రజ్ఞులు భూమి పోతబోసిన ప్రపంచం వలె జనించిన సమయం నుండి క్రమంగా చల్లబడుతుందని భావించారు .
BC: దీనికి బీజేపీనే కారణమంటూ తప్పుబట్టారాయన.
AC: దీనికి బీజేపీనే కారణమంటూ తప్పుబట్టారాయన .
BC: అరచేతులని ఇరుపక్కలా ఉంచాలి.
AC: అరచేతులని ఇరుపక్కలా ఉంచాలి .
BC: మోషేను గుర్తుచేసుకోండి.
AC: మోషేను గుర్తుచేసుకోండి .
BC: తర్వాత ఆయనను పూనా పోలీసులకు అప్పగించారు.
AC: తర్వాత ఆయనను పూనా పోలీసులకు అప్పగించారు .
BC: 50 లక్షలు అందచేశారు.
AC: 50 లక్షలు అందచేశారు .
BC: తన అమ్మానాన్నలు ఆమె వైపు చూస్తున్నారు.
AC: తన అమ్మానాన్నలు ఆమె వైపు చూస్తున్నారు .
BC: ఈ నిరసనలు రోజు రోజుకి ఉదృతం అవుతున్నాయి.
AC: ఈ నిరసనలు రోజు రోజుకి ఉదృతం అవుతున్నాయి .
BC: దీనికి ఆయన సమ్మతి తెలిపారు.
AC: దీనికి ఆయన సమ్మతి తెలిపారు .
BC: దీంతో ఈ మార్గంలో వాహనాలు నడిచే పరిస్థితులు లేవు.
AC: దీంతో ఈ మార్గంలో వాహనాలు నడిచే పరిస్థితులు లేవు .
BC: పట్టాదారుల నుంచి సాగుదార్లకు సాయం అందేలా చూడాలని ప్రభుత్వాన్ని కోరారు.
AC: పట్టాదారుల నుంచి సాగుదార్లకు సాయం అందేలా చూడాలని ప్రభుత్వాన్ని కోరారు .
BC: డిజైన్ మరలా మార్పుచెందింది.
AC: డిజైన్ మరలా మార్పుచెందింది .
BC: తాజాగా అధికారిక కన్జర్వేటివ్ పార్టీకి చెందిన పార్లమెంట్ సభ్యుడు ఒకరు లిబరల్ డెమొక్రట్ పార్టీకి ఫిరాయించడంతో ప్రధాని బోరిస్ జాన్సన్కు పార్లమెంటులో మెజార్టీ తగ్గింది.
AC: తాజాగా అధికారిక కన్జర్వేటివ్ పార్టీకి చెందిన పార్లమెంట్ సభ్యుడు ఒకరు లిబరల్ డెమొక్రట్ పార్టీకి ఫిరాయించడంతో ప్రధాని బోరిస్ జాన్సన్కు పార్లమెంటులో మెజార్టీ తగ్గింది .
BC: ఇటీవల ఉత్తరప్రదేశ్లో ఓ పోలీసు జవాను నిరాయుధుడైన ఎంఎన్సీ ఎగ్జిక్యూటివ్ని కాల్చిచంపిన ఘటన నేపథ్యంలో రాజ్నాథ్ సింగ్ పై విధంగా వ్యాఖ్యానించినట్టు తెలుస్తోంది.
AC: ఇటీవల ఉత్తరప్రదేశ్లో ఓ పోలీసు జవాను నిరాయుధుడైన ఎంఎన్సీ ఎగ్జిక్యూటివ్ని కాల్చిచంపిన ఘటన నేపథ్యంలో రాజ్నాథ్ సింగ్ పై విధంగా వ్యాఖ్యానించినట్టు తెలుస్తోంది .
BC: భారత్ ఇలాంటి చర్యలకు పాల్పడదనే అనుకుంటున్నానని తెలిపారు.
AC: భారత్ ఇలాంటి చర్యలకు పాల్పడదనే అనుకుంటున్నానని తెలిపారు .
BC: ఎంటర్టైన్మెంట్, ఎ. కె. ఎంటర్టైన్మెంట్స్ పతాకాలపై యంగ్ టాలెంటెడ్ డైరెక్టర్ అనిల్ రావిపూడి దర్శకత్వంలో రామబ్రహ్మం సుంకర నిర్మించిన ఔట్ అండ్ ఔట్ మాస్ ఎంటర్టైనర్ 'సరిలేరు నీకెవ్వరు'.
AC: ఎంటర్టైన్మెంట్ , ఎ . కె . ఎంటర్టైన్మెంట్స్ పతాకాలపై యంగ్ టాలెంటెడ్ డైరెక్టర్ అనిల్ రావిపూడి దర్శకత్వంలో రామబ్రహ్మం సుంకర నిర్మించిన ఔట్ అండ్ ఔట్ మాస్ ఎంటర్టైనర్ ' సరిలేరు నీకెవ్వరు ' .
BC: """మహీంద్రా క్లాసిక్స్ మన వారసత్వ స్వరూపం మరియు ఇంతకు మునుపు ఎవ్వరూ లేని కాలిబాటను వెలిగించే మన స్ఫూర్తి"
AC: " " " మహీంద్రా క్లాసిక్స్ మన వారసత్వ స్వరూపం మరియు ఇంతకు మునుపు ఎవ్వరూ లేని కాలిబాటను వెలిగించే మన స్ఫూర్తి "
BC: మర్నాడు పిండిలో శొంఠిపొడి, మిరియాలపొడి, జీలకర్ర వేసి కలపాలి.
AC: మర్నాడు పిండిలో శొంఠిపొడి , మిరియాలపొడి , జీలకర్ర వేసి కలపాలి .
BC: కానీ ఈతరం వాళ్లు అలా కాదు.
AC: కానీ ఈతరం వాళ్లు అలా కాదు .
BC: వర్ధమాన దేశాల్లో పరిస్థితి ఇంకా తీవ్రంగా ఉంది.
AC: వర్ధమాన దేశాల్లో పరిస్థితి ఇంకా తీవ్రంగా ఉంది .
BC: అమోధ్య రామమందిర నిర్మాణంపై బీజేపీ వివాదాస్పద ఎంపీ సుబ్రమణియన్ స్వామి కీలక వ్యాఖ్యలు చేశారు.
AC: అమోధ్య రామమందిర నిర్మాణంపై బీజేపీ వివాదాస్పద ఎంపీ సుబ్రమణియన్ స్వామి కీలక వ్యాఖ్యలు చేశారు .
BC: మీరు ఎంపిక చేసుకోవాలి.
AC: మీరు ఎంపిక చేసుకోవాలి .
BC: శ్రీనివాసులు రెడ్డి సూచించారు.
AC: శ్రీనివాసులు రెడ్డి సూచించారు .
BC: కుటిలవర్తనుడు మేలుపొందడు మూర్ఖముగా మాటలాడువాడు కీడులో పడును.
AC: కుటిలవర్తనుడు మేలుపొందడు మూర్ఖముగా మాటలాడువాడు కీడులో పడును .
BC: మొత్తానికి ఈ వీడియో బాగా ప్రాచుర్యంలోకి వచ్చింది.
AC: మొత్తానికి ఈ వీడియో బాగా ప్రాచుర్యంలోకి వచ్చింది .
BC: గొల్లప్రోలు పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తుచేస్తున్నారు.
AC: గొల్లప్రోలు పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తుచేస్తున్నారు .
BC: పొత్తుల్లో భాగంగా రాజ్ ఠాక్రే నేతృత్వంలోని మహారాష్ట్ర నవనిర్మాణ్ సేనతో కలవడానికి ఎన్సీపీ సిద్ధంగా ఉందని కానీ కాంగ్రెస్ అందుకు ఒప్పుకోవడం లేదని శరద్ పవార్ తెలిపారు.
AC: పొత్తుల్లో భాగంగా రాజ్ ఠాక్రే నేతృత్వంలోని మహారాష్ట్ర నవనిర్మాణ్ సేనతో కలవడానికి ఎన్సీపీ సిద్ధంగా ఉందని కానీ కాంగ్రెస్ అందుకు ఒప్పుకోవడం లేదని శరద్ పవార్ తెలిపారు .
BC: భారత్-పాక్ సిరీస్ అసంభవంః సునీల్ గావస్కర్
AC: భారత్ - పాక్ సిరీస్ అసంభవంః సునీల్ గావస్కర్
BC: ఆ రాష్ట్రంలో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 213కు చేరింది.
AC: ఆ రాష్ట్రంలో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 213కు చేరింది .
BC: దస్త్రంఃLagbus.jpg పశ్చిమ ఆఫ్రికాలో అతిపెద్ద మరియు అత్యంత విశాలమైన రోడ్డు వ్యవస్థలు లాగోస్లో ఉన్నాయి.
AC: దస్త్రంఃLagbus . jpg పశ్చిమ ఆఫ్రికాలో అతిపెద్ద మరియు అత్యంత విశాలమైన రోడ్డు వ్యవస్థలు లాగోస్లో ఉన్నాయి .
BC: సంక్రాంతి సంబరాల్లో భాగంగా ఏర్పాటు చేసిన సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలను కూడా వీక్షించారు.
AC: సంక్రాంతి సంబరాల్లో భాగంగా ఏర్పాటు చేసిన సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలను కూడా వీక్షించారు .
BC: చిన్నారులు ఆడుకునేందుకు ఏర్పాట్లూ ఉన్నాయిక్కడ.
AC: చిన్నారులు ఆడుకునేందుకు ఏర్పాట్లూ ఉన్నాయిక్కడ .
BC: అక్కడవుండే పలు చిత్రాల్లో నటించాను.
AC: అక్కడవుండే పలు చిత్రాల్లో నటించాను .
BC: మేం వారాంతాల్లో మామూలుగా సినిమాకు వెళ్లేవాళ్లం.
AC: మేం వారాంతాల్లో మామూలుగా సినిమాకు వెళ్లేవాళ్లం .
BC: నలుగురు అబ్బాయిలు, ముగ్గురు అమ్మాయిలు.
AC: నలుగురు అబ్బాయిలు , ముగ్గురు అమ్మాయిలు .
BC: ఈ సినిమాలో కమెడియన్ ప్రియదర్శి లీడ్ రోల్ లో నటిస్తున్నాడు.
AC: ఈ సినిమాలో కమెడియన్ ప్రియదర్శి లీడ్ రోల్ లో నటిస్తున్నాడు .
BC: దానిపైన మరో చపాతీ ఉంచి అంచుల్ని అతికించేయాలి.
AC: దానిపైన మరో చపాతీ ఉంచి అంచుల్ని అతికించేయాలి .
BC: అతనిపై నాకు కోపం రావడం లేదు.
AC: అతనిపై నాకు కోపం రావడం లేదు .
BC: కుటుంబంలోని ఒక్కరు విలువల వ్యతిరేక వైఖరి అనుసరించినా ఆ కుటుంబం ఛిన్నాభిన్నం అవుతుంది.
AC: కుటుంబంలోని ఒక్కరు విలువల వ్యతిరేక వైఖరి అనుసరించినా ఆ కుటుంబం ఛిన్నాభిన్నం అవుతుంది .
BC: 800లకు ఎగబాకాయి.
AC: 800లకు ఎగబాకాయి .
BC: ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోదీ,బీజేపీ అధ్యక్షుడు అమిత్ షా కూడా ఉన్నారు.
AC: ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోదీ , బీజేపీ అధ్యక్షుడు అమిత్ షా కూడా ఉన్నారు .
BC: భాష కూడా అంతే.
AC: భాష కూడా అంతే .
BC: జీవితం గురించి.
AC: జీవితం గురించి .
BC: రాజ్ కుమార్ గుప్త దర్శకత్వంలో వచ్చిన ఈసినిమా పాజిటివ్ టాక్ సొంతం చేస్తుంది.
AC: రాజ్ కుమార్ గుప్త దర్శకత్వంలో వచ్చిన ఈసినిమా పాజిటివ్ టాక్ సొంతం చేస్తుంది .
BC: పుల్వామా ఉగ్రవాది దాడిపై ఆయన చేసిన ప్రకటనలు వివాదస్పదం కావడంతో టీవీలో కామెడీ టాక్ నుంచి సిద్ధూను తొలగించారు.
AC: పుల్వామా ఉగ్రవాది దాడిపై ఆయన చేసిన ప్రకటనలు వివాదస్పదం కావడంతో టీవీలో కామెడీ టాక్ నుంచి సిద్ధూను తొలగించారు .
BC: కానీ నొప్పి లేకుండా ఉండదు.
AC: కానీ నొప్పి లేకుండా ఉండదు .
BC: """లవ్ రెసిపీ."
AC: " " " లవ్ రెసిపీ . "
BC: భారత్తో వాణిజ్య ఒప్పందంపై చర్చలు జరుగుతున్నాయని చెప్పిన ట్రంప్ మిగతా వివరాలు మాత్రం వెల్లడించలేదు.
AC: భారత్తో వాణిజ్య ఒప్పందంపై చర్చలు జరుగుతున్నాయని చెప్పిన ట్రంప్ మిగతా వివరాలు మాత్రం వెల్లడించలేదు .
BC: అని ప్రశనించారు.
AC: అని ప్రశనించారు .
BC: రెండోవ విడత 72 నియోజకర్గాల్లో పోలింగ్ జరుగుతుంది.
AC: రెండోవ విడత 72 నియోజకర్గాల్లో పోలింగ్ జరుగుతుంది .
BC: ఈ సినిమా బ్రిలియంట్ గా ఉందన్నారు.
AC: ఈ సినిమా బ్రిలియంట్ గా ఉందన్నారు .
BC: ఎందుకంటే మనం అలా చేసినప్పుడు, అది మన పరలోక తండ్రికి మంచి పేరును, ఆయనకు ఘనతను, స్తుతిని తెస్తుంది.
AC: ఎందుకంటే మనం అలా చేసినప్పుడు , అది మన పరలోక తండ్రికి మంచి పేరును , ఆయనకు ఘనతను , స్తుతిని తెస్తుంది .
BC: మొట్టమొదటి విజయవంతమైన పిస్టన్ ఆవిరి యంత్రాన్ని థామస్ న్యూకోమెన్ 1712 కి తొలిసారిగా ప్రవేశపెట్టాడు.
AC: మొట్టమొదటి విజయవంతమైన పిస్టన్ ఆవిరి యంత్రాన్ని థామస్ న్యూకోమెన్ 1712 కి తొలిసారిగా ప్రవేశపెట్టాడు .
BC: బెంగళూరు : కర్ణాటకలోని జేడీఎస్-కాంగ్రెస్ సంకీర్ణ ప్రభుత్వంలో ఏర్పడిన సంక్షోభం ఇప్పట్లో ముగిసేలా లేదు.
AC: బెంగళూరు : కర్ణాటకలోని జేడీఎస్ - కాంగ్రెస్ సంకీర్ణ ప్రభుత్వంలో ఏర్పడిన సంక్షోభం ఇప్పట్లో ముగిసేలా లేదు .
BC: టీమిండియా కెప్టెన్, పరుగుల యంత్రం విరాట్ కోహ్లి మరో రికార్డును తన ఖాతాలో వేసుకున్నాడు.
AC: టీమిండియా కెప్టెన్ , పరుగుల యంత్రం విరాట్ కోహ్లి మరో రికార్డును తన ఖాతాలో వేసుకున్నాడు .
BC: ందులో విలన్స్ ఉండరు.
AC: ందులో విలన్స్ ఉండరు .
BC: ఈ దిశలో కొన్ని పురోగతులు ఇప్పటికే జరుగుతున్నాయి.
AC: ఈ దిశలో కొన్ని పురోగతులు ఇప్పటికే జరుగుతున్నాయి .
BC: చంద్రయాన్-3 ప్రయోగం
AC: చంద్రయాన్ - 3 ప్రయోగం
BC: ఆచార్యతో పాటు ఈ కమిటీలో మాజీ కేబినెట్ కార్యదర్శి కేఎమ్ చంద్రశేఖర్, తమిళనాడు మాజీ ఆర్థిక కార్యదర్శి పీవీ రాజరామన్, సెంటర్ ఫర్ పాలసీ రీసెర్చ్ సీనియర్ ఫెలోగా ఉన్న రాజీవ్ కుమార్ సభ్యులుగా ఉన్నారు
AC: ఆచార్యతో పాటు ఈ కమిటీలో మాజీ కేబినెట్ కార్యదర్శి కేఎమ్ చంద్రశేఖర్ , తమిళనాడు మాజీ ఆర్థిక కార్యదర్శి పీవీ రాజరామన్ , సెంటర్ ఫర్ పాలసీ రీసెర్చ్ సీనియర్ ఫెలోగా ఉన్న రాజీవ్ కుమార్ సభ్యులుగా ఉన్నారు
BC: మరికొందరీ ఫలితాలు రావాల్సి ఉంది.
AC: మరికొందరీ ఫలితాలు రావాల్సి ఉంది .
BC: ముంబై/న్యూఢిల్లీ : ప్రపంచాన్ని వణికిస్తున్న కోవిడ్-19 ప్రతాపంతో పలు కంపెనీల ఉద్యోగులు ఇంటి నుంచే పనిచేయాల్సిన అనివార్య పరిస్థితి నెలకొంది.
AC: ముంబై / న్యూఢిల్లీ : ప్రపంచాన్ని వణికిస్తున్న కోవిడ్ - 19 ప్రతాపంతో పలు కంపెనీల ఉద్యోగులు ఇంటి నుంచే పనిచేయాల్సిన అనివార్య పరిస్థితి నెలకొంది .
BC: () () () () () () () 2 2 160 నేను కాబట్టి, గోళం యొక్క కైనమాటిక్ స్థితిపై మాకు కొంచెం ఎక్కువ సమాచారం అవసరం మోషన్.
AC: ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) 2 2 160 నేను కాబట్టి , గోళం యొక్క కైనమాటిక్ స్థితిపై మాకు కొంచెం ఎక్కువ సమాచారం అవసరం మోషన్ .
BC: ప్రపంచంలో ఎక్కడాలేనంత యువత ఇండియాలో ఉంది.
AC: ప్రపంచంలో ఎక్కడాలేనంత యువత ఇండియాలో ఉంది .
BC: ఇది సాధారణంగా ఒక నెల లేదా ఆరు నెలలు లేదా సంవత్సరానికి పరిమితమై ఉంటుంది.
AC: ఇది సాధారణంగా ఒక నెల లేదా ఆరు నెలలు లేదా సంవత్సరానికి పరిమితమై ఉంటుంది .
BC: నన్ను మాట్లాడనీయడం లేదు.
AC: నన్ను మాట్లాడనీయడం లేదు .
BC: 2 లక్షలకు పెంచినట్లు చెప్పారు.
AC: 2 లక్షలకు పెంచినట్లు చెప్పారు .
BC: కోవిడ్-19 నివారణ, నియంత్రణ, నిర్వహణ కోసం కేంద్రప్రభుత్వంతో పాటు వివిధ రాష్ట్రాలు / కేంద్రపాలితప్రాంతాలు చేపట్టిన చర్యలపై మంత్రుల బృందం (జి. ఓ. ఎం. ) వివరణాత్మక చర్చ జరిపింది.
AC: కోవిడ్ - 19 నివారణ , నియంత్రణ , నిర్వహణ కోసం కేంద్రప్రభుత్వంతో పాటు వివిధ రాష్ట్రాలు / కేంద్రపాలితప్రాంతాలు చేపట్టిన చర్యలపై మంత్రుల బృందం ( జి . ఓ . ఎం . ) వివరణాత్మక చర్చ జరిపింది .
BC: ఫైటర్ సినిమా కథ అలా ఉంది మరి.
AC: ఫైటర్ సినిమా కథ అలా ఉంది మరి .
BC: కేంద్రం ఏమీ చేయలేదనడం సరికాదన్నారు.
AC: కేంద్రం ఏమీ చేయలేదనడం సరికాదన్నారు .
BC: ఇది క్వాల్కమ్ స్నాప్డ్రాగెన్ 820 ప్రాసెసర్ మరియు 4GB RAM తో శక్తినివ్వగలదు, ఇది ఆండ్రాయిడ్ 7.0 నౌగాట్ను నడుపుతున్నప్పుడు వేగంగా బహువిధి నిర్వహణకు మరియు గేమింగ్కు అనుమతిస్తుంది.
AC: ఇది క్వాల్కమ్ స్నాప్డ్రాగెన్ 820 ప్రాసెసర్ మరియు 4GB RAM తో శక్తినివ్వగలదు , ఇది ఆండ్రాయిడ్ 7.0 నౌగాట్ను నడుపుతున్నప్పుడు వేగంగా బహువిధి నిర్వహణకు మరియు గేమింగ్కు అనుమతిస్తుంది .
BC: దీనికి మోడీ అసమర్థతే అని అందామా...?
AC: దీనికి మోడీ అసమర్థతే అని అందామా . . . ?
BC: తర్వాత ఇద్దరి మధ్య గొడవల రావడంతో విడిపోయారు.
AC: తర్వాత ఇద్దరి మధ్య గొడవల రావడంతో విడిపోయారు .
BC: తెలంగాణ హైకోర్టు చీఫ్ జస్టిస్ గా హిమా కోహ్లీ నియమితులయ్యారు.
AC: తెలంగాణ హైకోర్టు చీఫ్ జస్టిస్ గా హిమా కోహ్లీ నియమితులయ్యారు .
BC: కెప్టెన్సీ ఇన్నింగ్స్ ఆడిన కోహ్లి 119 బంతుల్లో పది ఫోర్లతో 112 పరుగులు చేశాడు.
AC: కెప్టెన్సీ ఇన్నింగ్స్ ఆడిన కోహ్లి 119 బంతుల్లో పది ఫోర్లతో 112 పరుగులు చేశాడు .
BC: వాస్తవానికి, అది కాదు.
AC: వాస్తవానికి , అది కాదు .
BC: ఆ ఏడుగురు ఆటగాళ్లు ముంబై నుండి న్యూయార్క్కి వయా లండన్ మీదుగా టికెట్స్ను బుక్ చేసుకున్నారు.
AC: ఆ ఏడుగురు ఆటగాళ్లు ముంబై నుండి న్యూయార్క్కి వయా లండన్ మీదుగా టికెట్స్ను బుక్ చేసుకున్నారు .
BC: అయితే అతని ప్రతిపాదనని ఆమె తిరస్కరించడంతో ఆగ్రహం చెందాడు.
AC: అయితే అతని ప్రతిపాదనని ఆమె తిరస్కరించడంతో ఆగ్రహం చెందాడు .
BC: మరి ఈ కథ చిరు కోసమో?
AC: మరి ఈ కథ చిరు కోసమో ?
BC: బీజేపీకి ఒక్క సీటు కూడా దక్కకూడదని కోరుకుంటున్నట్టు చెప్పారు.
AC: బీజేపీకి ఒక్క సీటు కూడా దక్కకూడదని కోరుకుంటున్నట్టు చెప్పారు .
BC: ఈ దుర్ఘటనలో 35 మంది అక్కడికక్కడే మృత్యువాతపడ్డారు.
AC: ఈ దుర్ఘటనలో 35 మంది అక్కడికక్కడే మృత్యువాతపడ్డారు .
BC: ఈ ప్రమాదంతో ప్రయాణికులు భయంతో పరుగులు తీశారు.
AC: ఈ ప్రమాదంతో ప్రయాణికులు భయంతో పరుగులు తీశారు .
BC: దీనిపై పలువురు ప్రయాణికులు సామాజిక మాధ్యమాల ద్వారా తమ అసహనాన్ని వ్యక్తం చేశారు కూడా.
AC: దీనిపై పలువురు ప్రయాణికులు సామాజిక మాధ్యమాల ద్వారా తమ అసహనాన్ని వ్యక్తం చేశారు కూడా .
BC: " నేను చందా వేయాలనుకుంటున్నాను! "
AC: " నేను చందా వేయాలనుకుంటున్నాను ! "
BC: పలు సీరియళ్లలో కూడా నటించా.
AC: పలు సీరియళ్లలో కూడా నటించా .
BC: అంత లెంగ్తీగా తీశాడట దర్శకుడు.
AC: అంత లెంగ్తీగా తీశాడట దర్శకుడు .
BC: తీవ్రంగా పరిగణించడంలేదు.
AC: తీవ్రంగా పరిగణించడంలేదు .
BC: ఇందుకు అవసరమైన నిధులను సమకూర్చనుంది.
AC: ఇందుకు అవసరమైన నిధులను సమకూర్చనుంది .
BC: నువ్వు దేవుడ్ని నమ్ముతావా?
AC: నువ్వు దేవుడ్ని నమ్ముతావా ?
BC: 'భారతీయుడు 2' సినిమాలో కమల్హాసన్ భార్య పాత్రలో నటిస్తున్నారు కాజల్ అగర్వాల్.
AC: ' భారతీయుడు 2 ' సినిమాలో కమల్హాసన్ భార్య పాత్రలో నటిస్తున్నారు కాజల్ అగర్వాల్ .
BC: కుమారి.ఇన్ఫోసాఫ్ట్ సిస్టమ్స్
AC: కుమారి . ఇన్ఫోసాఫ్ట్ సిస్టమ్స్
BC: ఈ ప్రమాదంలో ముగ్గురు విద్యార్ధులు అక్కడికక్కడే మరణించగా, మరో విద్యార్ధిని ఆసుపత్రికి తరలిస్తుండగా మార్గమధ్యంలో మరణించాడు.
AC: ఈ ప్రమాదంలో ముగ్గురు విద్యార్ధులు అక్కడికక్కడే మరణించగా , మరో విద్యార్ధిని ఆసుపత్రికి తరలిస్తుండగా మార్గమధ్యంలో మరణించాడు .
BC: అని పురుషులను ఉద్దేశించి నినాదాలు చేశారు.
AC: అని పురుషులను ఉద్దేశించి నినాదాలు చేశారు .
BC: వాడు నావైపు కోపంగా చూస్తున్నాడు.
AC: వాడు నావైపు కోపంగా చూస్తున్నాడు .
BC: ానికి భిన్నంగా ఉంది.
AC: ానికి భిన్నంగా ఉంది .
BC: టైగర్ ట్రయంఫ్ విన్యాసాలతో పెరిగిన సైనిక సహకారాన్ని నొక్కిచెబుతూ ఆయన భారత అమెరికా సత్సంబంధాలను పునరుద్ఘాటించారు.
AC: టైగర్ ట్రయంఫ్ విన్యాసాలతో పెరిగిన సైనిక సహకారాన్ని నొక్కిచెబుతూ ఆయన భారత అమెరికా సత్సంబంధాలను పునరుద్ఘాటించారు .
BC: తాను ప్రేమించిన యాకోబునకు మహాతిశయాస్పద ముగా మన స్వాస్థ్యమును ఆయన మనకొరకు ఏర్పాటు చేసియున్నాడు.
AC: తాను ప్రేమించిన యాకోబునకు మహాతిశయాస్పద ముగా మన స్వాస్థ్యమును ఆయన మనకొరకు ఏర్పాటు చేసియున్నాడు .
BC: సిట్రిక్ యాసిడ్.
AC: సిట్రిక్ యాసిడ్ .
BC: దాని లోతే మాత్రమో తెలిసిపోతుంది నీకు!
AC: దాని లోతే మాత్రమో తెలిసిపోతుంది నీకు !
BC: ( కీర్తన 77: 12) దేవుడు అదృశ్యుడు గనుక ఆయనతో సాన్నిహిత్యాన్ని పెంచుకోవాలంటే, ఆయన చేసిన గొప్ప కార్యాలనూ, ఆయన తన ప్రజలతో వ్యవహరించిన విధానాన్నీ ధ్యానించడం ఆవశ్యకం.
AC: ( కీర్తన 77:12 ) దేవుడు అదృశ్యుడు గనుక ఆయనతో సాన్నిహిత్యాన్ని పెంచుకోవాలంటే , ఆయన చేసిన గొప్ప కార్యాలనూ , ఆయన తన ప్రజలతో వ్యవహరించిన విధానాన్నీ ధ్యానించడం ఆవశ్యకం .
BC: తమ దగ్గర రూ.
AC: తమ దగ్గర రూ .
BC: ఇక ఆ విషయం తెలిసి షాక్ అయ్యాను.
AC: ఇక ఆ విషయం తెలిసి షాక్ అయ్యాను .
BC: ఈ ప్రయత్నంలో ఎవరిని వారే నిగ్రహించుకొని ఉద్ధరించుకోవాలి.
AC: ఈ ప్రయత్నంలో ఎవరిని వారే నిగ్రహించుకొని ఉద్ధరించుకోవాలి .
BC: దీంతో అక్కడ ఒక్కసారిగా ఉద్రిక్త వాతావరణం ఏర్పడింది.
AC: దీంతో అక్కడ ఒక్కసారిగా ఉద్రిక్త వాతావరణం ఏర్పడింది .
BC: ఉపాధ్యాయులను ఇతర కారకాలు (ఉదా.
AC: ఉపాధ్యాయులను ఇతర కారకాలు ( ఉదా .
BC: మెయిన్ డోర్ కి తాళం కప్ప వెక్కిరిస్తోంది.
AC: మెయిన్ డోర్ కి తాళం కప్ప వెక్కిరిస్తోంది .
BC: ఆమె అందులో రూ.
AC: ఆమె అందులో రూ .
BC: ముండేశ్వరి ఆలయంలోని రామనవమి, శివరాత్రి పండుగలు ఎంతో ప్రభావితం చేస్తాయి
AC: ముండేశ్వరి ఆలయంలోని రామనవమి , శివరాత్రి పండుగలు ఎంతో ప్రభావితం చేస్తాయి
BC: ఇది ఇలా ఉండగా మహారాష్ట్రలోని బుల్దానా జిల్లాలో ఒకే ప్రదేశంలో 90 వీధి కుక్కల మృత దేహాలు కనిపించిన ఘటన కలకలం రేపింది.
AC: ఇది ఇలా ఉండగా మహారాష్ట్రలోని బుల్దానా జిల్లాలో ఒకే ప్రదేశంలో 90 వీధి కుక్కల మృత దేహాలు కనిపించిన ఘటన కలకలం రేపింది .
BC: కొడుకు మృతి, తండ్రి పరిస్థితి విషమం
AC: కొడుకు మృతి , తండ్రి పరిస్థితి విషమం
BC: ప్రభుత్వం దీన్ని పరిష్కరించాలి" అని చెప్పారు.
AC: ప్రభుత్వం దీన్ని పరిష్కరించాలి " అని చెప్పారు .
BC: మేము దాదాపుగా ఉండాలి, సరియైన?
AC: మేము దాదాపుగా ఉండాలి , సరియైన ?
BC: 2014 లో ప్రారంభించినప్పటి నుండి, స్వచ్ఛ భారత్ మిషన్-అర్బన్ (ఎస్బిఎం-యు) పారిశుధ్యం, ఘన వ్యర్థ పదార్థాల నిర్వహణ రెండింటిలో గణనీయమైన పురోగతి సాధించింది.
AC: 2014 లో ప్రారంభించినప్పటి నుండి , స్వచ్ఛ భారత్ మిషన్ - అర్బన్ ( ఎస్బిఎం - యు ) పారిశుధ్యం , ఘన వ్యర్థ పదార్థాల నిర్వహణ రెండింటిలో గణనీయమైన పురోగతి సాధించింది .
BC: దీంతో రెండవ టెస్టు తొలి ఇన్నింగ్స్లో భారత జట్టు 316 పరుగులు చేయగా, సమాధానంగా న్యూజిలాండ్ 204 పరుగులు చేసింది.
AC: దీంతో రెండవ టెస్టు తొలి ఇన్నింగ్స్లో భారత జట్టు 316 పరుగులు చేయగా , సమాధానంగా న్యూజిలాండ్ 204 పరుగులు చేసింది .
BC: ఓ కార్యక్రమంలో రతన్ టాటాకు నారాయణ మూర్తి పాదాభివందనం చేయడం గమనార్హం.
AC: ఓ కార్యక్రమంలో రతన్ టాటాకు నారాయణ మూర్తి పాదాభివందనం చేయడం గమనార్హం .
BC: శంకర్ దర్శకత్వంలో కమల్ లీడ్ రోల్ లో ఇండియన్ కు సిక్వెల్ గా వస్తున్నది.
AC: శంకర్ దర్శకత్వంలో కమల్ లీడ్ రోల్ లో ఇండియన్ కు సిక్వెల్ గా వస్తున్నది .
BC: మత్స్యకారులు సముద్రంలో వేటకు వెళ్లకూడదని వాతావరణ కేంద్రం హెచ్చరికలు జారీ చేసింది.
AC: మత్స్యకారులు సముద్రంలో వేటకు వెళ్లకూడదని వాతావరణ కేంద్రం హెచ్చరికలు జారీ చేసింది .
BC: అతడే తరువాతి కాలంలో భారత ప్రధాన సైన్యాధికారి అయ్యాడు.
AC: అతడే తరువాతి కాలంలో భారత ప్రధాన సైన్యాధికారి అయ్యాడు .
BC: ఆయన కాంగ్రెస్ సభ్యుడు.
AC: ఆయన కాంగ్రెస్ సభ్యుడు .
BC: నిర్మాత ఎవరు?
AC: నిర్మాత ఎవరు ?
BC: దయచేసి అందరికీ అందించండి.
AC: దయచేసి అందరికీ అందించండి .
BC: దీంతో అక్కడున్నవారు పోలీసులకు సమాచారం ఇచ్చారు.
AC: దీంతో అక్కడున్నవారు పోలీసులకు సమాచారం ఇచ్చారు .
BC: ప్రమాదానికి కారణమైన బెంజ్ కారు డ్రైవర్ కాశీ విశ్వనాథ్ను తర్వాత పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ప్రమాదానికి కారణమైన బెంజ్ కారు డ్రైవర్ కాశీ విశ్వనాథ్ను తర్వాత పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: అలాగే ఆమె మీద మరోసారి హత్యాప్రయత్నం జరగబోతే అది కూడా అడ్డుకుని ఆమెను హైదరాబాదు చేర్చడంలో సహాయపడతాడు.
AC: అలాగే ఆమె మీద మరోసారి హత్యాప్రయత్నం జరగబోతే అది కూడా అడ్డుకుని ఆమెను హైదరాబాదు చేర్చడంలో సహాయపడతాడు .
BC: పీఎస్యూ బ్యాంక్ సూచీ ఏకంగా మూడు శాతంపైగా పెరిగింది.
AC: పీఎస్యూ బ్యాంక్ సూచీ ఏకంగా మూడు శాతంపైగా పెరిగింది .
BC: ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ రెండోసారి అధికారంలోకొచ్చాక ఇదే తొలి బడ్జెట్.
AC: ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ రెండోసారి అధికారంలోకొచ్చాక ఇదే తొలి బడ్జెట్ .
BC: దేవుని ప్రజలు 1931లో ఏ లేఖనాధార నామాన్ని స్వీకరించారు?
AC: దేవుని ప్రజలు 1931లో ఏ లేఖనాధార నామాన్ని స్వీకరించారు ?
BC: కమ్యూనిస్టులు భారత చరిత్ర, సంస్కృతి, ఆధ్యాత్మికతలను గౌరవించరని మనకు తెలుసు.
AC: కమ్యూనిస్టులు భారత చరిత్ర , సంస్కృతి , ఆధ్యాత్మికతలను గౌరవించరని మనకు తెలుసు .
BC: వెంటనే బంధువులకు సమాచారం అందజేసి మృత దేహాలను ప్రభుత్వాసుపత్రికి తరలించారు.
AC: వెంటనే బంధువులకు సమాచారం అందజేసి మృత దేహాలను ప్రభుత్వాసుపత్రికి తరలించారు .
BC: మెటల్, ప్రభుత్వ రంగ బ్యాంక్, రియల్టీ, మీడియా షేర్లు అమ్మకాల ఒత్తిడికి లోనయ్యాయి.
AC: మెటల్ , ప్రభుత్వ రంగ బ్యాంక్ , రియల్టీ , మీడియా షేర్లు అమ్మకాల ఒత్తిడికి లోనయ్యాయి .
BC: మాకు మసీదు అవసరం లేదు.
AC: మాకు మసీదు అవసరం లేదు .
BC: వర్షాకాలం.
AC: వర్షాకాలం .
BC: ఇందులో 4 జీబీ వరకు ర్యామ్, 64 జీబీ వరకు స్టోరేజ్ ను అందించారు.
AC: ఇందులో 4 జీబీ వరకు ర్యామ్ , 64 జీబీ వరకు స్టోరేజ్ ను అందించారు .
BC: తాను మాట్లాడగలిగాడు.
AC: తాను మాట్లాడగలిగాడు .
BC: సో . చివరి పదం ఏమిటి?
AC: సో . చివరి పదం ఏమిటి ?
BC: కానీ మీరు ఆలోచించే విధంగా కాదు.
AC: కానీ మీరు ఆలోచించే విధంగా కాదు .
BC: కానీ వైద్యులు చేసిన ప్రయత్నాలు ఫలించలేదు.
AC: కానీ వైద్యులు చేసిన ప్రయత్నాలు ఫలించలేదు .
BC: నేను ఈ మాటలకు చాలా బాధపడ్డాను.
AC: నేను ఈ మాటలకు చాలా బాధపడ్డాను .
BC: సెన్సెక్స్ ఏకంగా 208 పాయింట్లు పడిపోయింది.
AC: సెన్సెక్స్ ఏకంగా 208 పాయింట్లు పడిపోయింది .
BC: ఈ మ్యాచ్లో రోహిత్ శర్మతో కలిసి భారత ఇన్నింగ్స్ను శిఖర్ ధావన్, కేఎల్ రాహుల్లలో ఎవరు ప్రారంభిస్తారో చూడాలి.
AC: ఈ మ్యాచ్లో రోహిత్ శర్మతో కలిసి భారత ఇన్నింగ్స్ను శిఖర్ ధావన్ , కేఎల్ రాహుల్లలో ఎవరు ప్రారంభిస్తారో చూడాలి .
BC: అయితే విప్లవం తరువాత ఒక మితమైన ఇస్లామిస్టు ప్రభుత్వం మతాచరణలో మరింత స్వేచ్ఛ కలిగించబడింది ఇది షరారియా చట్టం ఖచ్చితమైన వ్యాఖ్యానానికి పిలుపునిచ్చే సలాఫిస్టుల వంటి ఫండమెంటలిస్టు గ్రూపుల పెరుగుదలకు అవకాశం కల్పించింది.
AC: అయితే విప్లవం తరువాత ఒక మితమైన ఇస్లామిస్టు ప్రభుత్వం మతాచరణలో మరింత స్వేచ్ఛ కలిగించబడింది ఇది షరారియా చట్టం ఖచ్చితమైన వ్యాఖ్యానానికి పిలుపునిచ్చే సలాఫిస్టుల వంటి ఫండమెంటలిస్టు గ్రూపుల పెరుగుదలకు అవకాశం కల్పించింది .
BC: ఢిల్లీలో ఆమె అద్దెకు తీసుకున్న నివాసంలో మరమ్మతు పనులు జరుగుతున్నందున కొద్ది రోజుల పాటు గురుగ్రామ్ లోని ఓ ఇంట్లో ఉండనున్నట్లు సన్నిహిత వర్గాలు తెలిపాయి.
AC: ఢిల్లీలో ఆమె అద్దెకు తీసుకున్న నివాసంలో మరమ్మతు పనులు జరుగుతున్నందున కొద్ది రోజుల పాటు గురుగ్రామ్ లోని ఓ ఇంట్లో ఉండనున్నట్లు సన్నిహిత వర్గాలు తెలిపాయి .
BC: మెల్లిగా తల వూగించాడు.
AC: మెల్లిగా తల వూగించాడు .
BC: " వైవాహిక జీవితానికి సంబంధించిన అనేక చింతలు మాకు ఉండవు కాబట్టి, మేము మా దేవుడైన యెహోవాకు మరింత సంపూర్ణంగా సేవచేయగలుగుతాం. "
AC: " వైవాహిక జీవితానికి సంబంధించిన అనేక చింతలు మాకు ఉండవు కాబట్టి , మేము మా దేవుడైన యెహోవాకు మరింత సంపూర్ణంగా సేవచేయగలుగుతాం . "
BC: పీఎస్ఎల్వి సాలిడ్ మరియు లిక్విడ్ ఇంధనంతో ఏకాంతరంగా నాలుగు-దశల ఇంజిన్ గరిష్టంగా రాకెట్ను కలిగి ఉంది.
AC: పీఎస్ఎల్వి సాలిడ్ మరియు లిక్విడ్ ఇంధనంతో ఏకాంతరంగా నాలుగు - దశల ఇంజిన్ గరిష్టంగా రాకెట్ను కలిగి ఉంది .
BC: ేడర్ ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం లేదన్నారు.
AC: ేడర్ ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం లేదన్నారు .
BC: ? ఛాన్సేలేదు. !
AC: ? ఛాన్సేలేదు . !
BC: ఈ విషయాన్నీ ఓ ఆంగ్ల పత్రికలో ప్రధమంగా ప్రచురితం అయ్యింది.
AC: ఈ విషయాన్నీ ఓ ఆంగ్ల పత్రికలో ప్రధమంగా ప్రచురితం అయ్యింది .
BC: దృష్టిలోపాన్ని తీవ్రమైన ఆరోగ్య సమస్యగా పేర్కొన్న ఉపరాష్ట్రపతి భారతదేశంలో దాదాపుగా 46లక్షల మంది కంటిచూపులేక ఇబ్బందులు పడుతున్నారన్నారు.
AC: దృష్టిలోపాన్ని తీవ్రమైన ఆరోగ్య సమస్యగా పేర్కొన్న ఉపరాష్ట్రపతి భారతదేశంలో దాదాపుగా 46లక్షల మంది కంటిచూపులేక ఇబ్బందులు పడుతున్నారన్నారు .
BC: (1.5 NPS గొట్టం).
AC: ( 1.5 NPS గొట్టం ) .
BC: అన్నీ తెలిసిన మీరే ఇలా అడిగితే ఎలా?
AC: అన్నీ తెలిసిన మీరే ఇలా అడిగితే ఎలా ?
BC: ♦ పార్లమెంట్ నియోజకవర్గం పరిధిలో ప్రభుత్వం మెడికల్, ఇంజనీరింగ్ కళాశాలలు లేవు.
AC: ♦ పార్లమెంట్ నియోజకవర్గం పరిధిలో ప్రభుత్వం మెడికల్ , ఇంజనీరింగ్ కళాశాలలు లేవు .
BC: అదెలాగో చూద్దాం...
AC: అదెలాగో చూద్దాం . . .
BC: త్వరలోనే ఈమూవీ విడుదలకు సంబంధించిన తేదీని ఖారారు చేయనున్నట్లు తెలిపారు చిత్రనిర్మాతలు.
AC: త్వరలోనే ఈమూవీ విడుదలకు సంబంధించిన తేదీని ఖారారు చేయనున్నట్లు తెలిపారు చిత్రనిర్మాతలు .
BC: ఇండియాలోనే అత్యధికంగా రూ.
AC: ఇండియాలోనే అత్యధికంగా రూ .
BC: జామ చర్మ సంరక్షణ మరియు ఆరోగ్యానికి చాలా మంచిది.
AC: జామ చర్మ సంరక్షణ మరియు ఆరోగ్యానికి చాలా మంచిది .
BC: ప్రధాన మంత్రి ఆత్మనిర్భర్ భారత్ విజన్ను సమర్థవంతంగా ముందుకు తీసుకుపోయేందుకు ప్రభుత్వం మరియు పరిశ్రమల మధ్య నమ్మకం ఎంతో అవసరమని మంత్రి ఈ సందర్భంగా నొక్కి చెప్పారు. అపరిమితంగాను.. అపారంగాను ఉన్న వ్యాపార సామర్థ్యాలను అందిపుచ్చుకోవడానికి గాను ప్రభుత్వ మరియు పరిశ్రమలు కలిసి రావాలని అన్నారు.
AC: ప్రధాన మంత్రి ఆత్మనిర్భర్ భారత్ విజన్ను సమర్థవంతంగా ముందుకు తీసుకుపోయేందుకు ప్రభుత్వం మరియు పరిశ్రమల మధ్య నమ్మకం ఎంతో అవసరమని మంత్రి ఈ సందర్భంగా నొక్కి చెప్పారు . అపరిమితంగాను . . అపారంగాను ఉన్న వ్యాపార సామర్థ్యాలను అందిపుచ్చుకోవడానికి గాను ప్రభుత్వ మరియు పరిశ్రమలు కలిసి రావాలని అన్నారు .
BC: తాను బిజెపితో చేతులు కలపడం లేదని ఆయన స్పష్టం చేశారు.
AC: తాను బిజెపితో చేతులు కలపడం లేదని ఆయన స్పష్టం చేశారు .
BC: 2009 లో ఆయన సంస్కృత భాషలో జ్ఞానపీఠ అవార్డు (2006) గెలుచుకున్న మొదటి వ్యక్తిగా నిలిచారు.
AC: 2009 లో ఆయన సంస్కృత భాషలో జ్ఞానపీఠ అవార్డు ( 2006 ) గెలుచుకున్న మొదటి వ్యక్తిగా నిలిచారు .
BC: ముఖానికి మాస్క్ తప్పనిసరి అని అన్నారు.
AC: ముఖానికి మాస్క్ తప్పనిసరి అని అన్నారు .
BC: కానీ ఏమి వారు మరణిస్తారు తరువాత జరుగుతుంది?
AC: కానీ ఏమి వారు మరణిస్తారు తరువాత జరుగుతుంది ?
BC: గురించి.
AC: గురించి .
BC: అప్పట్లో ఆ జాబితాలో సుమారు 40 లక్షల మందిని వదిలేశారు.
AC: అప్పట్లో ఆ జాబితాలో సుమారు 40 లక్షల మందిని వదిలేశారు .
BC: విటమిన్లు, ఖనిజాలు మరియు కూరగాయల ఫైబర్స్ చాలా ఉన్నాయి దీనిలో కూర్పు, పండ్లు మరియు బెర్రీలు ఉన్నాయి.
AC: విటమిన్లు , ఖనిజాలు మరియు కూరగాయల ఫైబర్స్ చాలా ఉన్నాయి దీనిలో కూర్పు , పండ్లు మరియు బెర్రీలు ఉన్నాయి .
BC: హాలులో గార్డ్!
AC: హాలులో గార్డ్ !
BC: బీపీని కూడా కంట్రోల్లో ఉంచుతుంది.
AC: బీపీని కూడా కంట్రోల్లో ఉంచుతుంది .
BC: మిచ్ తుపాను "ప్రాణాంతకమైన తుపాను నుండి రక్షించబడటం! "
AC: మిచ్ తుపాను " ప్రాణాంతకమైన తుపాను నుండి రక్షించబడటం ! "
BC: ఇక్కడ మీరు రెండు విషయాలు గుర్తు పెట్టుకోవాలి.
AC: ఇక్కడ మీరు రెండు విషయాలు గుర్తు పెట్టుకోవాలి .
BC: కోనేరు సత్యనారాయణ ఈ చిత్రానికి నిర్మాత.
AC: కోనేరు సత్యనారాయణ ఈ చిత్రానికి నిర్మాత .
BC: ✶ మొత్తం 200 మార్కులకు రాతపరీక్ష నిర్వహిస్తారు.
AC: ✶ మొత్తం 200 మార్కులకు రాతపరీక్ష నిర్వహిస్తారు .
BC: కొత్త ఇంటిని ఎలా సర్దుకోవాలి?
AC: కొత్త ఇంటిని ఎలా సర్దుకోవాలి ?
BC: ఏం చెయ్యమంటావు?
AC: ఏం చెయ్యమంటావు ?
BC: "అట్లాచూస్తో నుంచుంటావేం?
AC: " అట్లాచూస్తో నుంచుంటావేం ?
BC: ఎండలే కానీ వానలు లేవు.
AC: ఎండలే కానీ వానలు లేవు .
BC: కాస్త మార్పు కనిపిస్తుంది.
AC: కాస్త మార్పు కనిపిస్తుంది .
BC: ఛత్రపతి తర్వాత డార్లింగ్ చేశాను, మిస్టర్ పర్ఫెక్ట్ చేశాను.
AC: ఛత్రపతి తర్వాత డార్లింగ్ చేశాను , మిస్టర్ పర్ఫెక్ట్ చేశాను .
BC: వెల్లుల్లి మరియు తరిగిన పార్స్లీ చూర్ణం లవంగం జోడించండి.
AC: వెల్లుల్లి మరియు తరిగిన పార్స్లీ చూర్ణం లవంగం జోడించండి .
BC: అలాంటి వాళ్ళని కూడా శిక్షించాలి.
AC: అలాంటి వాళ్ళని కూడా శిక్షించాలి .
BC: 117 కోట్లు తీసుకునేవాడు.
AC: 117 కోట్లు తీసుకునేవాడు .
BC: ( బి) విశ్వం ఉనికిలోకి రావడానికి ఒక కారణముండాలని ఏది సూచిస్తోంది?
AC: ( బి ) విశ్వం ఉనికిలోకి రావడానికి ఒక కారణముండాలని ఏది సూచిస్తోంది ?
BC: వాళ్లకి ఒక పాప కూడా ఉంది.
AC: వాళ్లకి ఒక పాప కూడా ఉంది .
BC: అందుకోసం కొన్ని చిట్కాలు చూద్దాం...
AC: అందుకోసం కొన్ని చిట్కాలు చూద్దాం . . .
BC: షమీ పేర్కొన్నాడు.
AC: షమీ పేర్కొన్నాడు .
BC: తరచూ విదేశాలలో ఎందుకు పర్యటిస్తున్నారు?
AC: తరచూ విదేశాలలో ఎందుకు పర్యటిస్తున్నారు ?
BC: ఇక్కడ దీనికి భిన్నంగా జరిగింది.
AC: ఇక్కడ దీనికి భిన్నంగా జరిగింది .
BC: """ ఇది చాలా దాటి వెళ్ళలేదు."
AC: " " " ఇది చాలా దాటి వెళ్ళలేదు . "
BC: కానీ ఈసారి మాత్రం రాజకీయాల్లో కాదు లెండి....
AC: కానీ ఈసారి మాత్రం రాజకీయాల్లో కాదు లెండి . . . .
BC: మనిషి జీవించడానికి కావాల్సిన వనరుల్లో ప్రధానమైనది ఆహారం.
AC: మనిషి జీవించడానికి కావాల్సిన వనరుల్లో ప్రధానమైనది ఆహారం .
BC: అందులో 11మంది బాలురు, ఒక బాలిక.
AC: అందులో 11మంది బాలురు , ఒక బాలిక .
BC: వీరిని ఎవరైనా నీకు వినబడదా?
AC: వీరిని ఎవరైనా నీకు వినబడదా ?
BC: యువతకు ఉపాధి కల్పన...
AC: యువతకు ఉపాధి కల్పన . . .
BC: ప్రపంచంలోనే అత్యంత ఎత్తయిన సర్దార్ పటేల్ 'ఐక్యతా విగ్రహాన్ని' జాతికి అంకితం చేసిన నేపథ్యంలో జైన ఆచార్యుడు శ్రీ విజయ్ వల్లభ్ 'శాంతి విగ్రహం' ఆవిష్కరించడాన్ని తనకు లభించిన ఆశీర్వాదంగా భావిస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు.
AC: ప్రపంచంలోనే అత్యంత ఎత్తయిన సర్దార్ పటేల్ ' ఐక్యతా విగ్రహాన్ని ' జాతికి అంకితం చేసిన నేపథ్యంలో జైన ఆచార్యుడు శ్రీ విజయ్ వల్లభ్ ' శాంతి విగ్రహం ' ఆవిష్కరించడాన్ని తనకు లభించిన ఆశీర్వాదంగా భావిస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు .
BC: ఎదుటివారు మాట్లాడుతున్నపుడు మధ్యలో తుంచేసి వెళ్లిపోవడం వంటివి చేయవద్దు.
AC: ఎదుటివారు మాట్లాడుతున్నపుడు మధ్యలో తుంచేసి వెళ్లిపోవడం వంటివి చేయవద్దు .
BC: ఇది ప్రపంచ జనాభాలో దాదాపు సగానికి ప్రాతినిధ్యం వహించే, ప్రపంచ జిడిపి లో మూడవ వంతుకు ప్రాతినిధ్యం వహించే ఒక సమీకృత ఆసియా విపణిని సృష్టించేందుకు దోహదం చేయగలదు.
AC: ఇది ప్రపంచ జనాభాలో దాదాపు సగానికి ప్రాతినిధ్యం వహించే , ప్రపంచ జిడిపి లో మూడవ వంతుకు ప్రాతినిధ్యం వహించే ఒక సమీకృత ఆసియా విపణిని సృష్టించేందుకు దోహదం చేయగలదు .
BC: కానీ, ' తమ హృదయాలను విశాలపర్చుకునే ' కాపరులు తమను తాము వ్యయపర్చుకుంటారు.
AC: కానీ , ' తమ హృదయాలను విశాలపర్చుకునే ' కాపరులు తమను తాము వ్యయపర్చుకుంటారు .
BC: ఈ మేరకు అతడిని పట్టించిన వారికి రూ.
AC: ఈ మేరకు అతడిని పట్టించిన వారికి రూ .
BC: అందుకు తగ్గట్టుగానే బాలీవుడ్ నటుడు ఈ సినిమాలో కీలక పాత్రల్లో నటిస్తున్నాడు.
AC: అందుకు తగ్గట్టుగానే బాలీవుడ్ నటుడు ఈ సినిమాలో కీలక పాత్రల్లో నటిస్తున్నాడు .
BC: దీంతో వేలాది మంది ఉవ్వెత్తున ఎగసిపడ్డారు.
AC: దీంతో వేలాది మంది ఉవ్వెత్తున ఎగసిపడ్డారు .
BC: """ ఆ పోస్టర్ లో తప్పేమీ లేదు."
AC: " " " ఆ పోస్టర్ లో తప్పేమీ లేదు . "
BC: దీంతో ఆయన కుడికాలుకు తీవ్రమైన గాయం అయింది.
AC: దీంతో ఆయన కుడికాలుకు తీవ్రమైన గాయం అయింది .
BC: నాకు ఆకలి అవుతుంది.
AC: నాకు ఆకలి అవుతుంది .
BC: ఈ విషయమై ఉన్నత అధికారులకు నివేదించటం జరిగింది.
AC: ఈ విషయమై ఉన్నత అధికారులకు నివేదించటం జరిగింది .
BC: ఈ చిత్రానికి నిర్మాతః ఎం.
AC: ఈ చిత్రానికి నిర్మాతః ఎం .
BC: కొనసాగిస్తోందా?
AC: కొనసాగిస్తోందా ?
BC: జహీర్ ఖాన్ రిసెప్షన్ లో సందడి చేసిన విరాట్- అనుష్క జోడీ
AC: జహీర్ ఖాన్ రిసెప్షన్ లో సందడి చేసిన విరాట్ - అనుష్క జోడీ
BC: లీజును కూడా సుప్రీంకోర్టు రద్దు చేసింది.
AC: లీజును కూడా సుప్రీంకోర్టు రద్దు చేసింది .
BC: ప్రపంచంలో 1,400 గబ్బిలాల జాతులు ఉన్నాయని ఒలివాల్ చెప్పారు.
AC: ప్రపంచంలో 1,400 గబ్బిలాల జాతులు ఉన్నాయని ఒలివాల్ చెప్పారు .
BC: ప్రస్తుత ఆర్థిక సంవత్సరం చివరినాటికి ఈ మొత్తాన్ని రెట్టింపు చేయాలని భావిస్తున్నారు.
AC: ప్రస్తుత ఆర్థిక సంవత్సరం చివరినాటికి ఈ మొత్తాన్ని రెట్టింపు చేయాలని భావిస్తున్నారు .
BC: వెంకీ అట్లూరి దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ చిత్రంలో నిధి అగర్వాల్ హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది.
AC: వెంకీ అట్లూరి దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ చిత్రంలో నిధి అగర్వాల్ హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది .
BC: 17,789 కోట్లు, జూన్జులై నెలలకు రూ.
AC: 17 , 789 కోట్లు , జూన్జులై నెలలకు రూ .
BC: వాటి వివరాలు త్వరలోనే వెల్లడవుతాయి.
AC: వాటి వివరాలు త్వరలోనే వెల్లడవుతాయి .
BC: ఆ ప్రయోజనాన్ని కూడా ఈ 62 వేల కోట్లలో చేర్చలేదు.
AC: ఆ ప్రయోజనాన్ని కూడా ఈ 62 వేల కోట్లలో చేర్చలేదు .
BC: దీనిపై లిఖిత పూర్వకంగా వివరణ ఇవ్వగలరా?
AC: దీనిపై లిఖిత పూర్వకంగా వివరణ ఇవ్వగలరా ?
BC: 1 కప్ కాలే, చక్కగా కత్తిరించి
AC: 1 కప్ కాలే , చక్కగా కత్తిరించి
BC: అది మన దేహానికి హానికరము.
AC: అది మన దేహానికి హానికరము .
BC: ఎన్టీఆర్ సరసన నటించే కథానాయిక ఎవరన్న సందేహాలకు తెరదించుతూ కథానాయికగా హాలీవుడ్ నటి ఓలివియా మోరిస్ను తీసుకున్నారు.
AC: ఎన్టీఆర్ సరసన నటించే కథానాయిక ఎవరన్న సందేహాలకు తెరదించుతూ కథానాయికగా హాలీవుడ్ నటి ఓలివియా మోరిస్ను తీసుకున్నారు .
BC: దీంతో విద్యుత్ ఉత్పత్తిని పెంచారు.
AC: దీంతో విద్యుత్ ఉత్పత్తిని పెంచారు .
BC: అతను ఎంతో ఆరోగ్యంగా ఉంటాడు.
AC: అతను ఎంతో ఆరోగ్యంగా ఉంటాడు .
BC: 79 కోట్లు ఖర్చు పెట్టినట్లుగా వెల్లడయింది.
AC: 79 కోట్లు ఖర్చు పెట్టినట్లుగా వెల్లడయింది .
BC: అత్యంత ప్రేక్షకాదరణ పొందిన ఈ సినిమా ఇంటర్నేషనల్ ఫిల్మ్ ఫెస్టివల్ ఆఫ్ ఇండియాకు ఎంపికైంది.
AC: అత్యంత ప్రేక్షకాదరణ పొందిన ఈ సినిమా ఇంటర్నేషనల్ ఫిల్మ్ ఫెస్టివల్ ఆఫ్ ఇండియాకు ఎంపికైంది .
BC: "పింఛను" అనగా అది ఏ రకపుదైనను, అంశదాయమైనదైనను, కానిదైనను, ఎవరేని వ్యక్తికి లేక ఎవరేని వ్యక్తిని గూర్చి చెల్లించబడదగు పింఛను అని అర్థము మరియు ఆ పదములో, అట్లు చెల్లించబడదగు సేవా విరమణానంతరవేతనము అట్లు చెల్లించబడదగు ఉవదానము, మరియు భవిష్యనిధికి చెల్లించబడదగు అభిదాయము వాటిపై వడ్డీతో గాని, వడ్డీ లేకుండగాని లేక వాటికి ఏదైన చేర్చిగాని, చేర్చకగాని, తిరిగి ఇచ్చుటకుగాను అట్లు చెల్లించబడదగు ఏదేని డబ్బు లేక ఏవేని డబ్బులు చేరియుండును.
AC: " పింఛను " అనగా అది ఏ రకపుదైనను , అంశదాయమైనదైనను , కానిదైనను , ఎవరేని వ్యక్తికి లేక ఎవరేని వ్యక్తిని గూర్చి చెల్లించబడదగు పింఛను అని అర్థము మరియు ఆ పదములో , అట్లు చెల్లించబడదగు సేవా విరమణానంతరవేతనము అట్లు చెల్లించబడదగు ఉవదానము , మరియు భవిష్యనిధికి చెల్లించబడదగు అభిదాయము వాటిపై వడ్డీతో గాని , వడ్డీ లేకుండగాని లేక వాటికి ఏదైన చేర్చిగాని , చేర్చకగాని , తిరిగి ఇచ్చుటకుగాను అట్లు చెల్లించబడదగు ఏదేని డబ్బు లేక ఏవేని డబ్బులు చేరియుండును .
BC: అయితే దురదృష్టవశాత్తు ఆమె ప్రాణాలు విడిచింది.
AC: అయితే దురదృష్టవశాత్తు ఆమె ప్రాణాలు విడిచింది .
BC: వారి రిపోర్టులు రావాల్సి ఉంది.
AC: వారి రిపోర్టులు రావాల్సి ఉంది .
BC: - కె రామకృష్ణ, సీపీఐ రాష్ట్ర కార్యదర్శి
AC: - కె రామకృష్ణ , సీపీఐ రాష్ట్ర కార్యదర్శి
BC: అనంతరంజాతీయ గీతాన్ని ఆలపించారు.
AC: అనంతరంజాతీయ గీతాన్ని ఆలపించారు .
BC: కానీ రేణు అలై కాదు.
AC: కానీ రేణు అలై కాదు .
BC: వీరికి మద్దతుగా టాలీవుడ్ హీరో విజయ్ దేవరకొండ కూడా గొంతు కలిపాడు.
AC: వీరికి మద్దతుగా టాలీవుడ్ హీరో విజయ్ దేవరకొండ కూడా గొంతు కలిపాడు .
BC: ఈ విషయాన్ని ఇటీవల జరిగిన ఓ ఇంటర్వ్యూలో కొరటాల ప్రస్తావించారు.
AC: ఈ విషయాన్ని ఇటీవల జరిగిన ఓ ఇంటర్వ్యూలో కొరటాల ప్రస్తావించారు .
BC: 1,600 కోట్లు మాత్రమే విడుదల చేశారు.
AC: 1 , 600 కోట్లు మాత్రమే విడుదల చేశారు .
BC: చాటున తన పొరుగువానిని కొట్టువాడు శాప గ్రస్తు డని చెప్పగా ప్రజలందరుఆమేన్ అనవలెను.
AC: చాటున తన పొరుగువానిని కొట్టువాడు శాప గ్రస్తు డని చెప్పగా ప్రజలందరుఆమేన్ అనవలెను .
BC: దీని కోసం మీరు పెద్ద మొత్తంలో డబ్బులు ఇన్వెస్ట్ చేయాల్సిన పని లేదు.
AC: దీని కోసం మీరు పెద్ద మొత్తంలో డబ్బులు ఇన్వెస్ట్ చేయాల్సిన పని లేదు .
BC: ( సామె.
AC: ( సామె .
BC: పశ్చిమ దిక్కున ఉన్న గదులు కూలిపోయాయి మరియు బాహ్య గోడ మాత్రమే ఉంది.
AC: పశ్చిమ దిక్కున ఉన్న గదులు కూలిపోయాయి మరియు బాహ్య గోడ మాత్రమే ఉంది .
BC: దర్యాప్తునకు సహకరించేలా సిపి రాజీవ్ కుమార్ను ఆదేశించాలని కోరుతూ కోర్టులో పిటిషన్ వేశారు.
AC: దర్యాప్తునకు సహకరించేలా సిపి రాజీవ్ కుమార్ను ఆదేశించాలని కోరుతూ కోర్టులో పిటిషన్ వేశారు .
BC: సాధారణంగా అయితే రాకూడదు.
AC: సాధారణంగా అయితే రాకూడదు .
BC: మె తనదైన పాత్ర పోషించారు.
AC: మె తనదైన పాత్ర పోషించారు .
BC: మరియు ఈ ముఖ్యమైనది కాదు.
AC: మరియు ఈ ముఖ్యమైనది కాదు .
BC: అనుష్క, సోనాక్షి సిన్హా హీరోయిన్లుగా నటించారు.
AC: అనుష్క , సోనాక్షి సిన్హా హీరోయిన్లుగా నటించారు .
BC: ఆయన జాతి సామరస్యాన్ని నొక్కిచెప్పాడు.
AC: ఆయన జాతి సామరస్యాన్ని నొక్కిచెప్పాడు .
BC: ఈ చిత్ర ప్రదర్శన సందర్బంగా సమాచార ప్రసార మంత్రిత్వ శాఖ కు చెందిన గేయ నాటక విభాగం సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు రోజూ సాయంత్రం 6 గంటల నుండి 8 గంటల వరకు జరుగనున్నాయి.
AC: ఈ చిత్ర ప్రదర్శన సందర్బంగా సమాచార ప్రసార మంత్రిత్వ శాఖ కు చెందిన గేయ నాటక విభాగం సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు రోజూ సాయంత్రం 6 గంటల నుండి 8 గంటల వరకు జరుగనున్నాయి .
BC: కోతకాలం ముగింపులో, అంటే వ్యవసాయ సంవత్సరపు ముగింపులో వేసవికాలపు పండ్లను ఏరేవారు.
AC: కోతకాలం ముగింపులో , అంటే వ్యవసాయ సంవత్సరపు ముగింపులో వేసవికాలపు పండ్లను ఏరేవారు .
BC: ప్రతి అర్హుడికి రూ.
AC: ప్రతి అర్హుడికి రూ .
BC: టోర్నీలో వరుసగా మూడు పరాజయాల తర్వాత మళ్లీ ఢిల్లీ గెలుపొందగా కోల్కతాకి వరుసగా ఇది రెండో ఓటమి.
AC: టోర్నీలో వరుసగా మూడు పరాజయాల తర్వాత మళ్లీ ఢిల్లీ గెలుపొందగా కోల్కతాకి వరుసగా ఇది రెండో ఓటమి .
BC: దేశీ అతిపెద్ద బ్యాంక్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా (ఎస్బీఐ) కారు లోన్ స్కీమ్ అందిస్తోంది.
AC: దేశీ అతిపెద్ద బ్యాంక్ స్టేట్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ( ఎస్బీఐ ) కారు లోన్ స్కీమ్ అందిస్తోంది .
BC: జిఎల్ఎ 220డి 4 మ్యాటిక్ వేరియంట్లో 7-స్పీడ్ ఆటోమేటిక్ గేర్బాక్స్తో పాటు అదనంగా ఆల్-వీల్ డ్రైవ్ సిస్టమ్ కలదు
AC: జిఎల్ఎ 220డి 4 మ్యాటిక్ వేరియంట్లో 7 - స్పీడ్ ఆటోమేటిక్ గేర్బాక్స్తో పాటు అదనంగా ఆల్ - వీల్ డ్రైవ్ సిస్టమ్ కలదు
BC: ఎందుకంటే ఎటువంటి సంకుచిత ధోరణులు - కుల, మత, కుల , వర్గ, తెగ, క్లబ్, పాఠశాల, గ్రామం, జాతి, పార్టీ, మరేదైనా సరే- నాకు సరిపడవు.
AC: ఎందుకంటే ఎటువంటి సంకుచిత ధోరణులు - కుల , మత , కుల , వర్గ , తెగ , క్లబ్ , పాఠశాల , గ్రామం , జాతి , పార్టీ , మరేదైనా సరే - నాకు సరిపడవు .
BC: "అది చూసే వరకు నాపై నీ సందేహం తీరదు ఔనా"" బ్రహ్మంగారు నవాబుతో చెప్పాడు."
AC: " అది చూసే వరకు నాపై నీ సందేహం తీరదు ఔనా " " బ్రహ్మంగారు నవాబుతో చెప్పాడు . "
BC: అత్యుత్సాహంగా ఆమెనే చూస్తున్నాడు.
AC: అత్యుత్సాహంగా ఆమెనే చూస్తున్నాడు .
BC: యాగశాలలు నిర్మించు.
AC: యాగశాలలు నిర్మించు .
BC: ప్రమాదంలో 18 మంది మృతి చెందగా, పలువురికి తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
AC: ప్రమాదంలో 18 మంది మృతి చెందగా , పలువురికి తీవ్ర గాయాలయ్యాయి .
BC: కచ్చితంగా సహాయం అందాలి.
AC: కచ్చితంగా సహాయం అందాలి .
BC: దీంతో ఆయన వ్యాఖ్యలు వివాదాన్ని రేపాయి.
AC: దీంతో ఆయన వ్యాఖ్యలు వివాదాన్ని రేపాయి .
BC: ఇన్ని రోజులు పార్టీకి సేవ చేసేందుకు అవకాశం కల్పించిన రాహుల్ గాంధీకి ధన్యవాదాలు తెలిపారు.
AC: ఇన్ని రోజులు పార్టీకి సేవ చేసేందుకు అవకాశం కల్పించిన రాహుల్ గాంధీకి ధన్యవాదాలు తెలిపారు .
BC: ( ఎ) మొదటి శతాబ్దంలోని సంఘాలకు దేవుని వాక్యంలోని నిర్దేశాలు ఎలా సహాయం చేశాయి?
AC: ( ఎ ) మొదటి శతాబ్దంలోని సంఘాలకు దేవుని వాక్యంలోని నిర్దేశాలు ఎలా సహాయం చేశాయి ?
BC: దీంతో వీరిపై హైదరాబాద్ ఎంపీ, ఎంఐఎం అధినేత అసదుద్దీన్ ఒవైసీ ప్రశంసలు కురిపించారు.
AC: దీంతో వీరిపై హైదరాబాద్ ఎంపీ , ఎంఐఎం అధినేత అసదుద్దీన్ ఒవైసీ ప్రశంసలు కురిపించారు .
BC: ఎందుకు తీయడం ఆపేసారు?
AC: ఎందుకు తీయడం ఆపేసారు ?
BC: వాటిల్లో కొన్ని విదేశీ వారధులైతే.
AC: వాటిల్లో కొన్ని విదేశీ వారధులైతే .
BC: సాతాను, దయ్యాలు ఇప్పుడు తీవ్రంగా నిర్భందించబడ్డారు.
AC: సాతాను , దయ్యాలు ఇప్పుడు తీవ్రంగా నిర్భందించబడ్డారు .
BC: మీకు అవసరమైనప్పుడు నిజంగా ఇది ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది.
AC: మీకు అవసరమైనప్పుడు నిజంగా ఇది ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది .
BC: ఒక పేరెంట్ గా బిడ్డల పెంపకం చేయటం కష్టమే.
AC: ఒక పేరెంట్ గా బిడ్డల పెంపకం చేయటం కష్టమే .
BC: ఈ చిత్రంలో నయనతార అంజలి అనే సీబీఐ ఆఫీసర్ పాత్రలో నటించింది.
AC: ఈ చిత్రంలో నయనతార అంజలి అనే సీబీఐ ఆఫీసర్ పాత్రలో నటించింది .
BC: చాలా - కానీ అన్ని కాదు.
AC: చాలా - కానీ అన్ని కాదు .
BC: ఇంటి నుంచే ఆఫీసు పని చేస్తున్నారు.
AC: ఇంటి నుంచే ఆఫీసు పని చేస్తున్నారు .
BC: ఆ ఓడలలోని సిబ్బంది అంతా ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
AC: ఆ ఓడలలోని సిబ్బంది అంతా ప్రాణాలు కోల్పోయారు .
BC: టర్కీః ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాద సంస్థ ఐసిస్ చీఫ్ అబూ బకర్ అల్ బగ్దాదీ భార్య తమ అదుపులో ఉన్నట్టు టర్కీ అధ్యక్షుడు రెసిప్ తయ్యిప్ ఎర్డోగన్ ప్రకటించారు.
AC: టర్కీః ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాద సంస్థ ఐసిస్ చీఫ్ అబూ బకర్ అల్ బగ్దాదీ భార్య తమ అదుపులో ఉన్నట్టు టర్కీ అధ్యక్షుడు రెసిప్ తయ్యిప్ ఎర్డోగన్ ప్రకటించారు .
BC: ళ్లీ ప్రేమలో పడటం.
AC: ళ్లీ ప్రేమలో పడటం .
BC: ఎస్పీ నుంచి రామ్గోపాల్ యాదవ్, బీఎస్పీ నుంచి రామ్జీ గౌతమ్ కూడా ఎన్నికయ్యారు.
AC: ఎస్పీ నుంచి రామ్గోపాల్ యాదవ్ , బీఎస్పీ నుంచి రామ్జీ గౌతమ్ కూడా ఎన్నికయ్యారు .
BC: సినిమాలు మనిషి జీవితంపై ఎన్నో రకాలుగా ప్రభావం చూపిస్తాయి.
AC: సినిమాలు మనిషి జీవితంపై ఎన్నో రకాలుగా ప్రభావం చూపిస్తాయి .
BC: సినిమాలో మెహ్రీన్ మరియు తమన్నాలు హీరోయిన్ లు గా నటిస్తున్నారు.
AC: సినిమాలో మెహ్రీన్ మరియు తమన్నాలు హీరోయిన్ లు గా నటిస్తున్నారు .
BC: ఆయన కోసం గుజరాత్ పోలీసులు గత వారం బిడాడి ఆశ్రమానికి వచ్చి సోదాలు నిర్వహించారు.
AC: ఆయన కోసం గుజరాత్ పోలీసులు గత వారం బిడాడి ఆశ్రమానికి వచ్చి సోదాలు నిర్వహించారు .
BC: సోదరి సెరెనాతో కలిసి 14 గ్రాండ్స్లామ్ డబుల్స్ ట్రోఫీలు కూడా గెలుచుకుంది.
AC: సోదరి సెరెనాతో కలిసి 14 గ్రాండ్స్లామ్ డబుల్స్ ట్రోఫీలు కూడా గెలుచుకుంది .
BC: ఈ అంశం కోర్టు వరకు చేరుకుంది.
AC: ఈ అంశం కోర్టు వరకు చేరుకుంది .
BC: కానీ స్పందించడు.
AC: కానీ స్పందించడు .
BC: ఫోన్ కట్ చేసి.
AC: ఫోన్ కట్ చేసి .
BC: కాగా, ఇతడిని డిప్యుటేషన్పై హైదరాబాద్ నగరానికి పంపించారు.
AC: కాగా , ఇతడిని డిప్యుటేషన్పై హైదరాబాద్ నగరానికి పంపించారు .
BC: అందరూ పొరబాట్లు చేస్తుంది.
AC: అందరూ పొరబాట్లు చేస్తుంది .
BC: అలాంటప్పుడే జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
AC: అలాంటప్పుడే జాగ్రత్తగా ఉండాలి .
BC: ప్రజల జీవన ప్రమాణాలు మెరుగయ్యాయి.
AC: ప్రజల జీవన ప్రమాణాలు మెరుగయ్యాయి .
BC: దానిలో 'భారత ప్రభుత్వంలో పోస్టులను భర్తీ చేయడానికి ఎటువంటి పరిమితి, నిషేధం లేదు.
AC: దానిలో ' భారత ప్రభుత్వంలో పోస్టులను భర్తీ చేయడానికి ఎటువంటి పరిమితి , నిషేధం లేదు .
BC: 'ఇలాంటి మ్యాచ్ ఆడటం పట్ల నాకు సంతోషంగా ఉంది.
AC: ' ఇలాంటి మ్యాచ్ ఆడటం పట్ల నాకు సంతోషంగా ఉంది .
BC: అవి వివిధ రకాల రంగులు, ఆకారాలు, పరిమాణాలు, ఆకృతి మరియు శైలిని కలిగి ఉంటాయి.
AC: అవి వివిధ రకాల రంగులు , ఆకారాలు , పరిమాణాలు , ఆకృతి మరియు శైలిని కలిగి ఉంటాయి .
BC: పవన్ కళ్యాణ్ రాజకీయాలపైనా ఆయన ఛలోక్తులు విసిరారు.
AC: పవన్ కళ్యాణ్ రాజకీయాలపైనా ఆయన ఛలోక్తులు విసిరారు .
BC: కర్ణాటకలో జేడీఎస్-కాంగ్రెస్ పార్టీ కలిసి అధికారం చేపట్టడం ప్రజాస్వామ్య పరంగా కరెక్టని అన్నారు.
AC: కర్ణాటకలో జేడీఎస్ - కాంగ్రెస్ పార్టీ కలిసి అధికారం చేపట్టడం ప్రజాస్వామ్య పరంగా కరెక్టని అన్నారు .
BC: చదివి అవేంటో తెలుసుకోండి.
AC: చదివి అవేంటో తెలుసుకోండి .
BC: ఇదో పద్ధతి.
AC: ఇదో పద్ధతి .
BC: పోలీసులు తమకు రక్షణ కల్పించాలని కోరారు.
AC: పోలీసులు తమకు రక్షణ కల్పించాలని కోరారు .
BC: " యేడవ దినము " మునుపటి ఆరు దినాలకూ భిన్నమైనది, ఎందుకంటే అది దేవుడు ఆశీర్వదించి పరిశుద్ధపరచిన దినము, అంటే ప్రత్యేకమైన సంకల్పం కోసం ప్రత్యేకించబడిన లేక సమర్పించబడిన దినము.
AC: " యేడవ దినము " మునుపటి ఆరు దినాలకూ భిన్నమైనది , ఎందుకంటే అది దేవుడు ఆశీర్వదించి పరిశుద్ధపరచిన దినము , అంటే ప్రత్యేకమైన సంకల్పం కోసం ప్రత్యేకించబడిన లేక సమర్పించబడిన దినము .
BC: ఈ సిద్దాంతం యొక్క సాక్ష్యం అందుబాటులో ఉన్నాయి.
AC: ఈ సిద్దాంతం యొక్క సాక్ష్యం అందుబాటులో ఉన్నాయి .
BC: "ఆయనకు ఏదో పని ఉందని రాలేదు.
AC: " ఆయనకు ఏదో పని ఉందని రాలేదు .
BC: ఆ ఇద్దరు సోదరుల సాహసోపేతమైన సాంప్రదాయేతర ప్రయత్నాలు, బైబిల్ని భద్రపర్చి పురోభివృద్ధిపర్చడానికి సంబంధించిన చరిత్రలో ఆసక్తికరమైన ఒక అధ్యాయాన్ని సృష్టించాయని దేవుని వాక్య ప్రేమికులు కనుగొంటారు.
AC: ఆ ఇద్దరు సోదరుల సాహసోపేతమైన సాంప్రదాయేతర ప్రయత్నాలు , బైబిల్ని భద్రపర్చి పురోభివృద్ధిపర్చడానికి సంబంధించిన చరిత్రలో ఆసక్తికరమైన ఒక అధ్యాయాన్ని సృష్టించాయని దేవుని వాక్య ప్రేమికులు కనుగొంటారు .
BC: దీంతో వీడియో కాస్తా వైరల్ గా మారి విషయం బయటికొచ్చింది.
AC: దీంతో వీడియో కాస్తా వైరల్ గా మారి విషయం బయటికొచ్చింది .
BC: దానినే నేను అచరణలో పెట్టాను.
AC: దానినే నేను అచరణలో పెట్టాను .
BC: ఈ సినిమాకి చందు మొండేటి దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు.
AC: ఈ సినిమాకి చందు మొండేటి దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు .
BC: ఇప్పటికే సినిమా చూసిన ప్రేక్షకులు ట్విట్టర్ ద్వారా తమ అభిప్రాయాన్ని తెలుపుతున్నారు.
AC: ఇప్పటికే సినిమా చూసిన ప్రేక్షకులు ట్విట్టర్ ద్వారా తమ అభిప్రాయాన్ని తెలుపుతున్నారు .
BC: ఇరాన్లో 6000 మందికిపైగా భారతీయులు ఉన్నారని, వారిలో 1100 మంది లద్దాఖ్, జమ్ముకశ్మీర్, మహారాష్ట్ర నుంచి వెళ్లిన యాత్రికులని చెప్పారు.
AC: ఇరాన్లో 6000 మందికిపైగా భారతీయులు ఉన్నారని , వారిలో 1100 మంది లద్దాఖ్ , జమ్ముకశ్మీర్ , మహారాష్ట్ర నుంచి వెళ్లిన యాత్రికులని చెప్పారు .
BC: ఇందులో మొత్తం ఆరు విభాగాలు ఉంటాయి.
AC: ఇందులో మొత్తం ఆరు విభాగాలు ఉంటాయి .
BC: స్థానికులకు ఉద్యోగాలు ఇచ్చే పరిశ్రమలకు ఎక్కువ ప్రోత్సాహకాలు ఇవ్వాలని నిర్ణయించింది.
AC: స్థానికులకు ఉద్యోగాలు ఇచ్చే పరిశ్రమలకు ఎక్కువ ప్రోత్సాహకాలు ఇవ్వాలని నిర్ణయించింది .
BC: అయితే దీనిపై సుప్రీంకోర్టు అభ్యంతరం తెలిపింది.
AC: అయితే దీనిపై సుప్రీంకోర్టు అభ్యంతరం తెలిపింది .
BC: అక్కడ పర్యాటకులు ఈతకు అనుమతించబడ్డారు.
AC: అక్కడ పర్యాటకులు ఈతకు అనుమతించబడ్డారు .
BC: కానీ వారి ఆలోచన రివర్స్ అయ్యింది.
AC: కానీ వారి ఆలోచన రివర్స్ అయ్యింది .
BC: సకాలంలో స్పందించిన ఫైర్ సిబ్బంది ఘటన స్థలానికి చేరుకొని మంటలు ఆర్పివేశారు.
AC: సకాలంలో స్పందించిన ఫైర్ సిబ్బంది ఘటన స్థలానికి చేరుకొని మంటలు ఆర్పివేశారు .
BC: కానీ ఏ సానుకూల చర్య తీసుకోలేదు.
AC: కానీ ఏ సానుకూల చర్య తీసుకోలేదు .
BC: వైవిధ్యభరితం అనిపించుకున్నాయి.
AC: వైవిధ్యభరితం అనిపించుకున్నాయి .
BC: ఆ తర్వాత సాతాను "కొంచెము కాలము " విడిచిపెట్టబడతాడు, ఇక దాని తర్వాత, దేవుని పరిపాలనను వ్యతిరేకించే వారందరితోపాటు శాశ్వతంగా నాశనం చేయబడతాడు.    -  ప్రకటన 20:   3, 7 - 10.
AC: ఆ తర్వాత సాతాను " కొంచెము కాలము " విడిచిపెట్టబడతాడు , ఇక దాని తర్వాత , దేవుని పరిపాలనను వ్యతిరేకించే వారందరితోపాటు శాశ్వతంగా నాశనం చేయబడతాడు . - ప్రకటన 20:3,7 - 10 .
BC: ఒక్కటీ సఫలం కాలేదు.
AC: ఒక్కటీ సఫలం కాలేదు .
BC: రోజువారీ లాగే బస్సులు, ఆటోలు యథాతథంగా రోడ్లపై తిరిగాయి.
AC: రోజువారీ లాగే బస్సులు , ఆటోలు యథాతథంగా రోడ్లపై తిరిగాయి .
BC: భారత్లో కొనసాగుతున్న క్రియాశీల కేసుల తగ్గుదల. మొత్తం కేసులలో 12.10 శాతం మాత్రమే. వరుసగా నాలుగో రోజునా 9 లక్షల లోపే
AC: భారత్లో కొనసాగుతున్న క్రియాశీల కేసుల తగ్గుదల . మొత్తం కేసులలో 12.10 శాతం మాత్రమే . వరుసగా నాలుగో రోజునా 9 లక్షల లోపే
BC: మృతురాలు నాగబిందు(22)గా గుర్తించారు.
AC: మృతురాలు నాగబిందు ( 22 ) గా గుర్తించారు .
BC: తన భార్య అనుష్క శర్మతో కలిసి కోహ్లీ ఇప్పటికే అక్కడికి చేరుకున్నాడు.
AC: తన భార్య అనుష్క శర్మతో కలిసి కోహ్లీ ఇప్పటికే అక్కడికి చేరుకున్నాడు .
BC: 'ఒక తల్లి ఏం చేస్తుంది.
AC: ' ఒక తల్లి ఏం చేస్తుంది .
BC: " నీరవ్ మోదీ, మెహుల్ చోక్సికి సంబంధించిన విచారణ పత్రాలు కాలిపోయాయని కొన్ని మీడియా వర్గాల్లో ప్రచారం జరుగుతోంది.
AC: " నీరవ్ మోదీ , మెహుల్ చోక్సికి సంబంధించిన విచారణ పత్రాలు కాలిపోయాయని కొన్ని మీడియా వర్గాల్లో ప్రచారం జరుగుతోంది .
BC: బలంః %s
AC: బలంః % s
BC: బాలీవుడ్ ఖిలాడీ అక్షయ్ కుమార్ జోరు మామూలుగా లేదు.
AC: బాలీవుడ్ ఖిలాడీ అక్షయ్ కుమార్ జోరు మామూలుగా లేదు .
BC: మనం ఎవరికీ భయపడాల్సిన అవసరం లేదని చెప్పారు.
AC: మనం ఎవరికీ భయపడాల్సిన అవసరం లేదని చెప్పారు .
BC: అందుకని వాటిని ఫ్రిజ్లో పెట్టకూడదు.
AC: అందుకని వాటిని ఫ్రిజ్లో పెట్టకూడదు .
BC: నగదును రిజర్వ్ బ్యాంక్కు తరలించారు.
AC: నగదును రిజర్వ్ బ్యాంక్కు తరలించారు .
BC: సినిమా టీజర్, ట్రైలర్ ఆకట్టుకునే విధంగా ఉండడంతో ఈ సినిమాపై మంచి అంచనాలే ఏర్పడ్డాయి.
AC: సినిమా టీజర్ , ట్రైలర్ ఆకట్టుకునే విధంగా ఉండడంతో ఈ సినిమాపై మంచి అంచనాలే ఏర్పడ్డాయి .
BC: అయితే ఇప్పటికీ కొంతమంది... .
AC: అయితే ఇప్పటికీ కొంతమంది . . . .
BC: మనం మాట్లాడుకోవచ్చా?
AC: మనం మాట్లాడుకోవచ్చా ?
BC: యెహోవాసాక్షులు ప్రచురించినది కానీ ప్రస్తుతం ముద్రించడం లేదు.
AC: యెహోవాసాక్షులు ప్రచురించినది కానీ ప్రస్తుతం ముద్రించడం లేదు .
BC: 7 కోట్లను జరిమానాగా విధించింది.
AC: 7 కోట్లను జరిమానాగా విధించింది .
BC: ముగింపు వేడుకల్లో భారత బృందానికి మహిళా హాకీ జట్టు కెప్టెన్ రాణి రాంపాల్ సారథ్యం వహించింది.
AC: ముగింపు వేడుకల్లో భారత బృందానికి మహిళా హాకీ జట్టు కెప్టెన్ రాణి రాంపాల్ సారథ్యం వహించింది .
BC: కాబట్టి ఘనముగాను గొప్పగానున్న నీవు ఏదెను వనములోని వృక్షములలో దేనికి సముడవు? నీవు పాతాళ ములోనికి త్రోయబడి, ఘనులై అక్కడికి దిగిపోయిన రాజులయొద్ద ఉందువు. ఖడ్గముచేత హతులైన వారి యొద్దను సున్నతినొందనివారియొద్దను నీవు పడియున్నావు. ఫరోకును అతని సమూహమునకును ఈలాగు సంభవించును. ఇదే ప్రభువగు యెహోవా వాక్కు.
AC: కాబట్టి ఘనముగాను గొప్పగానున్న నీవు ఏదెను వనములోని వృక్షములలో దేనికి సముడవు ? నీవు పాతాళ ములోనికి త్రోయబడి , ఘనులై అక్కడికి దిగిపోయిన రాజులయొద్ద ఉందువు . ఖడ్గముచేత హతులైన వారి యొద్దను సున్నతినొందనివారియొద్దను నీవు పడియున్నావు . ఫరోకును అతని సమూహమునకును ఈలాగు సంభవించును . ఇదే ప్రభువగు యెహోవా వాక్కు .
BC: (నేను చాలా అలసటతో ఉన్నాను.
AC: ( నేను చాలా అలసటతో ఉన్నాను .
BC: అసలు ఎందుకలాగ?
AC: అసలు ఎందుకలాగ ?
BC: వీటి అన్నింటికి పవన్ కళ్యాణ్ ఏం సమాదానం ఇస్తాడు.
AC: వీటి అన్నింటికి పవన్ కళ్యాణ్ ఏం సమాదానం ఇస్తాడు .
BC: మిచెల్ స్టార్క్ ఐదు వికెట్లు తీసాడు.
AC: మిచెల్ స్టార్క్ ఐదు వికెట్లు తీసాడు .
BC: ఈ సినిమాకు మణిశర్మ సంగీతం అందిస్తున్నారు.
AC: ఈ సినిమాకు మణిశర్మ సంగీతం అందిస్తున్నారు .
BC: ఒకరు మృతి, ఇద్దరి పరిస్థితి విషమం
AC: ఒకరు మృతి , ఇద్దరి పరిస్థితి విషమం
BC: ఈ ప్రమాదంలో మంత్రితోపాటు మరో ముగ్గురికి గాయాలైనట్లు తెలుస్తుంది.
AC: ఈ ప్రమాదంలో మంత్రితోపాటు మరో ముగ్గురికి గాయాలైనట్లు తెలుస్తుంది .
BC: సినిమాలు ప్లాప్ అవ్వడం కామనే.
AC: సినిమాలు ప్లాప్ అవ్వడం కామనే .
BC: ఇటు తెలుగులో, అటు తమిళంలో మంచి సినిమాల్లో నటిస్తోంది.
AC: ఇటు తెలుగులో , అటు తమిళంలో మంచి సినిమాల్లో నటిస్తోంది .
BC: అంతరిక్షం, సముద్ర శాస్త్ర రంగాలకు సంబంధించి అట్లాంటిక్ ఇంటర్నేషనల్ రీసెర్చ్ సెంటర్ తో కలిసి పని చేయడానికి మేం సిద్ధంగా ఉన్నాం.
AC: అంతరిక్షం , సముద్ర శాస్త్ర రంగాలకు సంబంధించి అట్లాంటిక్ ఇంటర్నేషనల్ రీసెర్చ్ సెంటర్ తో కలిసి పని చేయడానికి మేం సిద్ధంగా ఉన్నాం .
BC: దేశంలో ఏ రాష్టం చేపట్టని విధంగా రూ.
AC: దేశంలో ఏ రాష్టం చేపట్టని విధంగా రూ .
BC: అదే జరిగిందిప్పుడు.
AC: అదే జరిగిందిప్పుడు .
BC: ఈవీఎంలను తారుమారు చేసేట్టయితే ఇది సాధ్యమయ్యేదా?
AC: ఈవీఎంలను తారుమారు చేసేట్టయితే ఇది సాధ్యమయ్యేదా ?
BC: ఎందుకంటే ఆ లుక్ అలా ఉంది.
AC: ఎందుకంటే ఆ లుక్ అలా ఉంది .
BC: ఇ-కామర్స్ కొత్త విధానం అములపై అంచనాలు
AC: ఇ - కామర్స్ కొత్త విధానం అములపై అంచనాలు
BC: దీన్ని ముఖానికి అప్లై చేసి, కొద్ది సేపటి తర్వాత చల్లటి నీటితో శుభ్రం చేసుకుంటే మంచి గ్లో వస్తుంది.
AC: దీన్ని ముఖానికి అప్లై చేసి , కొద్ది సేపటి తర్వాత చల్లటి నీటితో శుభ్రం చేసుకుంటే మంచి గ్లో వస్తుంది .
BC: ఆ చిన్నారి ప్రాణాలు కోల్పోయాడు.
AC: ఆ చిన్నారి ప్రాణాలు కోల్పోయాడు .
BC: ప్రస్తుతం పీపీఎఫ్ వడ్డీ రేట్లు 7.6 శాతంగా ఉన్నాయి.
AC: ప్రస్తుతం పీపీఎఫ్ వడ్డీ రేట్లు 7.6 శాతంగా ఉన్నాయి .
BC: మరో వ్యక్తికి తీవ్రంగా గాయాలయ్యాయి.
AC: మరో వ్యక్తికి తీవ్రంగా గాయాలయ్యాయి .
BC: జస్ట్ మాటలతోనే వదిలెయ్యలేదు.
AC: జస్ట్ మాటలతోనే వదిలెయ్యలేదు .
BC: ఈ వంటకం చాలా సులభం, కానీ అది చాలా రుచికరమైన అవుతుంది.
AC: ఈ వంటకం చాలా సులభం , కానీ అది చాలా రుచికరమైన అవుతుంది .
BC: మన దేశానికి 21 మిలియన్ టన్నుల వంట నూనెల అవసరం ఉంది.
AC: మన దేశానికి 21 మిలియన్ టన్నుల వంట నూనెల అవసరం ఉంది .
BC: మహేశ్ మంజ్రేకర్ కుమార్తె సాయి మంజ్రేకర్ వెండితెరకు పరిచయం అవుతోంది.
AC: మహేశ్ మంజ్రేకర్ కుమార్తె సాయి మంజ్రేకర్ వెండితెరకు పరిచయం అవుతోంది .
BC: విద్యార్థులకు రక్షణకు సంబంధించి అన్ని చర్యలు తీసుకుంటామని చెప్పారు.
AC: విద్యార్థులకు రక్షణకు సంబంధించి అన్ని చర్యలు తీసుకుంటామని చెప్పారు .
BC: కుందేలు అది సహించలేకపోయింది.
AC: కుందేలు అది సహించలేకపోయింది .
BC: ఈ ప్రమాదంపై పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకొని దర్యాప్తు ప్రారంభించారు.
AC: ఈ ప్రమాదంపై పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకొని దర్యాప్తు ప్రారంభించారు .
BC: వారిపై ఎందుకు చర్చ పెట్టరు?
AC: వారిపై ఎందుకు చర్చ పెట్టరు ?
BC: ఎందుకిలా ఆడారు...?
AC: ఎందుకిలా ఆడారు . . . ?
BC: కాబట్టి వాళ్ళు "ప్రతిదినము దేవాలయములోను ఇంటింటను మానక బోధించుచు, యేసే క్రీస్తని ప్రకటించుచుండిరి. "
AC: కాబట్టి వాళ్ళు " ప్రతిదినము దేవాలయములోను ఇంటింటను మానక బోధించుచు , యేసే క్రీస్తని ప్రకటించుచుండిరి . "
BC: శర్వానంద్ హీరోగా వేగేశ్న సతీష్ దర్శకత్వంలో ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నాం.
AC: శర్వానంద్ హీరోగా వేగేశ్న సతీష్ దర్శకత్వంలో ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నాం .
BC: వర్షాల సంబంధిత ఘటనల్లో ఆరుగురు మఅతి చెందారు.
AC: వర్షాల సంబంధిత ఘటనల్లో ఆరుగురు మఅతి చెందారు .
BC: ఈ విషయం, అదే సంచికలో వచ్చిన "డబ్బుకంటే మరింత విలువైనది " అనే ఆర్టికల్లో చర్చించబడింది.    -  ప్రసంగి 7: 12.
AC: ఈ విషయం , అదే సంచికలో వచ్చిన " డబ్బుకంటే మరింత విలువైనది " అనే ఆర్టికల్లో చర్చించబడింది . - ప్రసంగి 7:12 .
BC: యెహోవాసాక్షులు చేస్తున్న చక్కని పని గురించి, వారి ప్రచురణల నాణ్యత గురించి చాలామంది ప్రశంసాత్మకంగా మాట్లాడారు.
AC: యెహోవాసాక్షులు చేస్తున్న చక్కని పని గురించి , వారి ప్రచురణల నాణ్యత గురించి చాలామంది ప్రశంసాత్మకంగా మాట్లాడారు .
BC: నిఫ్టీ మెటల్ ఇండెక్స్ 2% పైగా పడిపోవడంతో మెటల్ స్టాక్స్ ఒత్తిడిలో ఉన్నాయి.
AC: నిఫ్టీ మెటల్ ఇండెక్స్ 2 % పైగా పడిపోవడంతో మెటల్ స్టాక్స్ ఒత్తిడిలో ఉన్నాయి .
BC: టెక్సాస్ రాష్ట గవర్నర్ గ్రెగ్ అబ్బాట్ 13 కౌంటీలలో అత్యవసర పరిస్థితి విధించారు.
AC: టెక్సాస్ రాష్ట గవర్నర్ గ్రెగ్ అబ్బాట్ 13 కౌంటీలలో అత్యవసర పరిస్థితి విధించారు .
BC: అంటే మొత్తంగా 5 జీబీ డేటా అన్నమాట.
AC: అంటే మొత్తంగా 5 జీబీ డేటా అన్నమాట .
BC: ఖాళీలకు జరగబోయే ఎన్నికల్లో ఎక్కువ సీట్లు బీజేపీ, కాంగ్రెస్ గెలిచే చాన్స్ లున్నాయి.
AC: ఖాళీలకు జరగబోయే ఎన్నికల్లో ఎక్కువ సీట్లు బీజేపీ , కాంగ్రెస్ గెలిచే చాన్స్ లున్నాయి .
BC: 14,000 కోట్ల చొప్పున నాలుగేళ్లలో రూ.
AC: 14 , 000 కోట్ల చొప్పున నాలుగేళ్లలో రూ .
BC: ముందువైపు 10 మెగా పిక్సెల్ సెల్ఫీ కెమెరాను అందించారు.
AC: ముందువైపు 10 మెగా పిక్సెల్ సెల్ఫీ కెమెరాను అందించారు .
BC: అలాగే వాహనాల ప్రవేశాన్ని అడ్డుకునే బూమ్ బారియర్ల ఏర్పాటుకు రూ.
AC: అలాగే వాహనాల ప్రవేశాన్ని అడ్డుకునే బూమ్ బారియర్ల ఏర్పాటుకు రూ .
BC: యన అంగీకరించలేదు.
AC: యన అంగీకరించలేదు .
BC: వీరికి సహాయం చేరాల్సి ఉంది.
AC: వీరికి సహాయం చేరాల్సి ఉంది .
BC: అది ప్రమాదం కాదని, ఈ ఘటన వెనక అత్యాచార నిందితుడైన బీజేపీ ఎమ్మెల్యే కుల్దీప్ సెనగర్ హస్తం ఉందని బాధితురాలి తల్లి ఆరోపించింది.
AC: అది ప్రమాదం కాదని , ఈ ఘటన వెనక అత్యాచార నిందితుడైన బీజేపీ ఎమ్మెల్యే కుల్దీప్ సెనగర్ హస్తం ఉందని బాధితురాలి తల్లి ఆరోపించింది .
BC: 75 లక్షల వసూళ్లతో సంచలనం సృష్టించిందీ సినిమా.
AC: 75 లక్షల వసూళ్లతో సంచలనం సృష్టించిందీ సినిమా .
BC: 'న్యాయ వ్యవస్థపై నాకు పూర్తి నమ్మకముంది.
AC: ' న్యాయ వ్యవస్థపై నాకు పూర్తి నమ్మకముంది .
BC: పౌలను నేను నా స్వహస్తముతో ఈ మాట వ్రాయుచున్నాను అది నేనే తీర్తును. అయినను నీ ఆత్మవిషయములో నీవే నాకు ఋణపడియున్నావని నేను చెప్పనేల?
AC: పౌలను నేను నా స్వహస్తముతో ఈ మాట వ్రాయుచున్నాను అది నేనే తీర్తును . అయినను నీ ఆత్మవిషయములో నీవే నాకు ఋణపడియున్నావని నేను చెప్పనేల ?
BC: ఏమి జరుగుతున్నదో ఆమెకు తెలుసా?
AC: ఏమి జరుగుతున్నదో ఆమెకు తెలుసా ?
BC: షైన్ స్క్రీన్ బ్యానర్పై సాహు గరపాటి, హరీష్ పెద్ది మజిలీ సినిమాను నిర్మిస్తున్నారు.
AC: షైన్ స్క్రీన్ బ్యానర్పై సాహు గరపాటి , హరీష్ పెద్ది మజిలీ సినిమాను నిర్మిస్తున్నారు .
BC: పత్రికలను అందించేందుకు ఆబస్సుల్లోకి ప్రవేశించడానికి ధైర్యాన్ని కూడగట్టుకున్నారు.
AC: పత్రికలను అందించేందుకు ఆబస్సుల్లోకి ప్రవేశించడానికి ధైర్యాన్ని కూడగట్టుకున్నారు .
BC: ఇటీవలే ఆ పాటను రికార్డ్ చేయించారు.
AC: ఇటీవలే ఆ పాటను రికార్డ్ చేయించారు .
BC: పెట్టుబడులు పెరుగుతాయి.
AC: పెట్టుబడులు పెరుగుతాయి .
BC: ఇక ఉండలేక పాండవులు అందరూ ధృతరాష్ట్రాదులను చూడడనికి అరణ్యముకు వెళ్ళడనికి నిశ్చయించుకున్నారు.
AC: ఇక ఉండలేక పాండవులు అందరూ ధృతరాష్ట్రాదులను చూడడనికి అరణ్యముకు వెళ్ళడనికి నిశ్చయించుకున్నారు .
BC: ఈ సినిమా షూటింగ్ ఈ నెలలో ప్రారంభం అవుతుంది అని వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి.
AC: ఈ సినిమా షూటింగ్ ఈ నెలలో ప్రారంభం అవుతుంది అని వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి .
BC: నీలం మరియు ఎరుపు.
AC: నీలం మరియు ఎరుపు .
BC: కానీ అన్ని చీకటి మరియు బాధాకరం కాదు.
AC: కానీ అన్ని చీకటి మరియు బాధాకరం కాదు .
BC: అలాగే ఈ ఎన్నికలలో పారదర్శకత అవసరమని ఆయన నొక్కి చెప్పారు.
AC: అలాగే ఈ ఎన్నికలలో పారదర్శకత అవసరమని ఆయన నొక్కి చెప్పారు .
BC: ఈ పరిస్థితి ఎంతోకాలం కొనసాగబోదని అన్నారు.
AC: ఈ పరిస్థితి ఎంతోకాలం కొనసాగబోదని అన్నారు .
BC: కాగా, ఆస్ట్రేలియాలో భారత మహిళ ఐటీ కన్సల్టెంట్ దారుణ హత్యకు గురైన విషయం తెలిసిందే
AC: కాగా , ఆస్ట్రేలియాలో భారత మహిళ ఐటీ కన్సల్టెంట్ దారుణ హత్యకు గురైన విషయం తెలిసిందే
BC: ఇప్పటి ప్రభుత్వం పేదలకు వ్యతిరేకంగా, పెట్టుబడిదారుల అనుకూలంగా వ్యవహరించి ప్రజల్లో అశాంతి, అసంతృప్తికి కారణమైందని బహుజన్ సమాజ్ పార్టీ (బిఎస్పి) అధినేత్రి మాయావతి విమర్శించారు.
AC: ఇప్పటి ప్రభుత్వం పేదలకు వ్యతిరేకంగా , పెట్టుబడిదారుల అనుకూలంగా వ్యవహరించి ప్రజల్లో అశాంతి , అసంతృప్తికి కారణమైందని బహుజన్ సమాజ్ పార్టీ ( బిఎస్పి ) అధినేత్రి మాయావతి విమర్శించారు .
BC: తని ఘోష విని.
AC: తని ఘోష విని .
BC: ఈ మూడూ వేటికవే భిన్నం.
AC: ఈ మూడూ వేటికవే భిన్నం .
BC: మార్కెట్ విలువ ప్రకారం రూ.
AC: మార్కెట్ విలువ ప్రకారం రూ .
BC: రైలు ప్రయాణికులకు సరికొత్త సేవలు అందించడానికి భారతీయ రైల్వే ముందుకొచ్చింది.
AC: రైలు ప్రయాణికులకు సరికొత్త సేవలు అందించడానికి భారతీయ రైల్వే ముందుకొచ్చింది .
BC: సమీపం లోని చెప్పుకోదగ్గ పట్టణం లేహ్.
AC: సమీపం లోని చెప్పుకోదగ్గ పట్టణం లేహ్ .
BC: వీటివలన హిందువులలో గందరగోళం పెరుగుతోంది.
AC: వీటివలన హిందువులలో గందరగోళం పెరుగుతోంది .
BC: ఆయన కొద్ది నెలల క్రితం కాంగ్రెస్ నుంచి టిడిపిలో చేరారు.
AC: ఆయన కొద్ది నెలల క్రితం కాంగ్రెస్ నుంచి టిడిపిలో చేరారు .
BC: మహారాష్ట్ర రాజకీయాలు క్షణం క్షణం మలుపులు తిరుగుతున్నాయి.
AC: మహారాష్ట్ర రాజకీయాలు క్షణం క్షణం మలుపులు తిరుగుతున్నాయి .
BC: ఏమి ఈ కంప్యూటర్లో చెయ్యవచ్చు?
AC: ఏమి ఈ కంప్యూటర్లో చెయ్యవచ్చు ?
BC: 38 లక్షల కోట్ల మేర లోటు ఏర్పడినట్లు చెప్పారు.
AC: 38 లక్షల కోట్ల మేర లోటు ఏర్పడినట్లు చెప్పారు .
BC: ఆయన తప్పక మంచిగా తయారవ్ఞతారు.
AC: ఆయన తప్పక మంచిగా తయారవ్ఞతారు .
BC: ఆరోగ్య పరంగా మంచిగా ఉండదు.
AC: ఆరోగ్య పరంగా మంచిగా ఉండదు .
BC: సుప్రీం తీర్పుపై కేరళ ప్రభుత్వం రివ్యూపిటిషన్ వేయాలని డిమాండ్ చేశారు.
AC: సుప్రీం తీర్పుపై కేరళ ప్రభుత్వం రివ్యూపిటిషన్ వేయాలని డిమాండ్ చేశారు .
BC: ఈ పరీక్షలు సాపేక్షంగా ఎక్కువ ఖరీదైనవి కావడం వలన, 8-24 నమూనాలను ఒక సమూహంగా చేర్చి వాటిని పరీక్షించడం జరుగుతుంది. సమూహ పరీక్ష అనుకూలంగా ఉంటే విడిగా మళ్ళీ ప్రతి నమూనాను పరీక్షిస్తారు.
AC: ఈ పరీక్షలు సాపేక్షంగా ఎక్కువ ఖరీదైనవి కావడం వలన , 8 - 24 నమూనాలను ఒక సమూహంగా చేర్చి వాటిని పరీక్షించడం జరుగుతుంది . సమూహ పరీక్ష అనుకూలంగా ఉంటే విడిగా మళ్ళీ ప్రతి నమూనాను పరీక్షిస్తారు .
BC: ఈ సముద్రానికి అంతర్జాతీయంగా "జపాన్ సముద్రం" (Sea of Japan) పేరు అధికారిక నామం వున్నప్పటికీ, ఆ గుర్తింపుతో నిమిత్తం లేకుండా ఈ సముద్రాన్ని దక్షిణ కొరియాలో "తూర్పు సముద్రం" (East Sea) గాను, ఉత్తర కొరియాలో " కొరియా తూర్పు సముద్రం" (East Sea of Korea) గా పిలుస్తారు.
AC: ఈ సముద్రానికి అంతర్జాతీయంగా " జపాన్ సముద్రం " ( Sea of Japan ) పేరు అధికారిక నామం వున్నప్పటికీ , ఆ గుర్తింపుతో నిమిత్తం లేకుండా ఈ సముద్రాన్ని దక్షిణ కొరియాలో " తూర్పు సముద్రం " ( East Sea ) గాను , ఉత్తర కొరియాలో " కొరియా తూర్పు సముద్రం " ( East Sea of Korea ) గా పిలుస్తారు .
BC: కానీ మహారాష్ట్ర మాత్రం మింగుడుపడలేదు.
AC: కానీ మహారాష్ట్ర మాత్రం మింగుడుపడలేదు .
BC: ( ఎ) యోహాను 15: 15 లో ఏ వరం గురించి ఉంది?
AC: ( ఎ ) యోహాను 15:15 లో ఏ వరం గురించి ఉంది ?
BC: ఈ సినిమా కోసం చాలా ఆసక్తిగా ఎదురు చూస్తున్నా.
AC: ఈ సినిమా కోసం చాలా ఆసక్తిగా ఎదురు చూస్తున్నా .
BC: ఏమీ ఈ సమయంలో కంగారు.
AC: ఏమీ ఈ సమయంలో కంగారు .
BC: తర్వాత పలు అభివృద్ధి కార్యక్రమాలను ప్రారంభించారు.
AC: తర్వాత పలు అభివృద్ధి కార్యక్రమాలను ప్రారంభించారు .
BC: ిద్యార్థుల ప్రాణాలకు ముప్పుతప్పదు.
AC: ిద్యార్థుల ప్రాణాలకు ముప్పుతప్పదు .
BC: 'జాధవ్తో సంప్రదించడానికి, నిర్బంధంలో ఉన్న ఆయనను కలుసుకోడానికి, ఆయనకు న్యా యపరంగా ప్రాతినిధ్యం వహించడానికి, ఆయనకు అం దుబాటులో ఉండేందుకు భారతదేశానికి ఉన్న హక్కును పాకిస్థాన్ కాలరాసిందని ఈ తీర్పువల్ల అర్థమైంది.
AC: ' జాధవ్తో సంప్రదించడానికి , నిర్బంధంలో ఉన్న ఆయనను కలుసుకోడానికి , ఆయనకు న్యా యపరంగా ప్రాతినిధ్యం వహించడానికి , ఆయనకు అం దుబాటులో ఉండేందుకు భారతదేశానికి ఉన్న హక్కును పాకిస్థాన్ కాలరాసిందని ఈ తీర్పువల్ల అర్థమైంది .
BC: నరేంద్రమోడీ ప్రభుత్వ ప్రయత్నాలు అనుకున్నంతగా ఫలించలేదు.
AC: నరేంద్రమోడీ ప్రభుత్వ ప్రయత్నాలు అనుకున్నంతగా ఫలించలేదు .
BC: 637 కోట్లుగా పేర్కొంది.
AC: 637 కోట్లుగా పేర్కొంది .
BC: తాను ఖచ్చితంగా మళ్లీ భారత అంతర్జాతీయ జట్టుకు ఆడతాననే ఆశాభావం వ్యక్తం చేశాడు.
AC: తాను ఖచ్చితంగా మళ్లీ భారత అంతర్జాతీయ జట్టుకు ఆడతాననే ఆశాభావం వ్యక్తం చేశాడు .
BC: ఇంకా దీనిపై అదనంగా బ్యాంక్ ఆఫర్లు కూడా వర్తించనున్నాయి.
AC: ఇంకా దీనిపై అదనంగా బ్యాంక్ ఆఫర్లు కూడా వర్తించనున్నాయి .
BC: నిందితుల నుంచి నాలుగు బంగారు ఉంగరాలు, రూ.
AC: నిందితుల నుంచి నాలుగు బంగారు ఉంగరాలు , రూ .
BC: రామ్ చరణ్ హీరోగా మాస్ డైరెక్టర్ బోయపాటి శ్రీను దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న సినిమా వినయ విధేయ రామ.
AC: రామ్ చరణ్ హీరోగా మాస్ డైరెక్టర్ బోయపాటి శ్రీను దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న సినిమా వినయ విధేయ రామ .
BC: ప్రమాద సమయంలో విమానంలో సిబ్బందితో కలిపి 78 మంది విమానంలో ఉన్నారు.
AC: ప్రమాద సమయంలో విమానంలో సిబ్బందితో కలిపి 78 మంది విమానంలో ఉన్నారు .
BC: అంటూ ప్రశ్నిస్తుంటారు.
AC: అంటూ ప్రశ్నిస్తుంటారు .
BC: 1722 బహామాస్ గణాంకాలు 74% శ్వేతజాతీయులు మరియు 26% నల్లజాతీయులు ఉన్నట్లు వివరించాయి.
AC: 1722 బహామాస్ గణాంకాలు 74 % శ్వేతజాతీయులు మరియు 26 % నల్లజాతీయులు ఉన్నట్లు వివరించాయి .
BC: వర్షానికి కరిగి మచ్చలుమచ్చలుగా మారుతుంది.
AC: వర్షానికి కరిగి మచ్చలుమచ్చలుగా మారుతుంది .
BC: బీజాపూర్ స్వతంత్ర రాజ్యంగా కాక ముందు ఈ వంశ వ్యవస్థాపకుడు యూసఫ్ ఆదిల్ షా (1490-1510), బీజాపూర్ రాజ్యవిభాగానికి గవర్నర్ గా నియమింపబడ్డాడు.
AC: బీజాపూర్ స్వతంత్ర రాజ్యంగా కాక ముందు ఈ వంశ వ్యవస్థాపకుడు యూసఫ్ ఆదిల్ షా ( 1490 - 1510 ) , బీజాపూర్ రాజ్యవిభాగానికి గవర్నర్ గా నియమింపబడ్డాడు .
BC: మీరు మీ ఆధార్ నంబర్ వివరాలను పంచుకోవడంలో మీకు సౌకర్యంగా లేని సందర్భాల్లో ఇది ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది.
AC: మీరు మీ ఆధార్ నంబర్ వివరాలను పంచుకోవడంలో మీకు సౌకర్యంగా లేని సందర్భాల్లో ఇది ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది .
BC: పుటేజీల ఆధారంగా పోలీసు బృందాలు అనుమానితుల ఫొటోలను విడుదల చేశారు.
AC: పుటేజీల ఆధారంగా పోలీసు బృందాలు అనుమానితుల ఫొటోలను విడుదల చేశారు .
BC: పర్చూరులో యువత, మహిళా ఓటర్లే కీలకం
AC: పర్చూరులో యువత , మహిళా ఓటర్లే కీలకం
BC: సేవలెన్నో!
AC: సేవలెన్నో !
BC: అంతేకాదు, సంస్థ రవాణా వ్యయం కూడా అధికమవుతోంది.
AC: అంతేకాదు , సంస్థ రవాణా వ్యయం కూడా అధికమవుతోంది .
BC: రామకృష్ణ పరమహంస ప్రియ శిష్యుడు.
AC: రామకృష్ణ పరమహంస ప్రియ శిష్యుడు .
BC: కానీ నేను రాతితో చేయలేదు.
AC: కానీ నేను రాతితో చేయలేదు .
BC: ఎందుకంటే వ్యవసాయ క్షేత్రాలు చాలా ఎరువులు ఉపయోగిస్తాయి, కాబట్టి నైట్రేట్, ఫాస్ఫేట్ మొదలైనవి ఉన్నాయి.
AC: ఎందుకంటే వ్యవసాయ క్షేత్రాలు చాలా ఎరువులు ఉపయోగిస్తాయి , కాబట్టి నైట్రేట్ , ఫాస్ఫేట్ మొదలైనవి ఉన్నాయి .
BC: అయితే ఎక్కడికి వెళుతున్నారనేది మాత్రం చెప్పలేదు.
AC: అయితే ఎక్కడికి వెళుతున్నారనేది మాత్రం చెప్పలేదు .
BC: కాబట్టి, ఇక్కడ మనం మొదలు లేదు?
AC: కాబట్టి , ఇక్కడ మనం మొదలు లేదు ?
BC: అలాగే భారత సంతతికి చెందిన అమెరికా దేశస్తుడు, ఆర్థికవేత్త అవినాష్ కమలాకర్ దీక్షిత్, జమ్మూకాశ్మీర్ మాజీ గవర్నర్ జగ్మోహన్, భారతీయ నాట్యరంగం అభివృద్ధికి విశేష కృషి చేసిన యామినీ కృష్ణమూర్తి, శ్రీశ్రీ రవిశంకర్కు పద్మ విభూషణ్ పురస్కారాలు ప్రదానం చేశారు.
AC: అలాగే భారత సంతతికి చెందిన అమెరికా దేశస్తుడు , ఆర్థికవేత్త అవినాష్ కమలాకర్ దీక్షిత్ , జమ్మూకాశ్మీర్ మాజీ గవర్నర్ జగ్మోహన్ , భారతీయ నాట్యరంగం అభివృద్ధికి విశేష కృషి చేసిన యామినీ కృష్ణమూర్తి , శ్రీశ్రీ రవిశంకర్కు పద్మ విభూషణ్ పురస్కారాలు ప్రదానం చేశారు .
BC: ఆ ధారావాహికలో కూడా అదా ప్రధాన ప్రతినాయికగా నటించడం విశేషం.
AC: ఆ ధారావాహికలో కూడా అదా ప్రధాన ప్రతినాయికగా నటించడం విశేషం .
BC: అది ఏలాగో చూసేద్దామా మరి.
AC: అది ఏలాగో చూసేద్దామా మరి .
BC: అరటి ధర టన్ను రూ.
AC: అరటి ధర టన్ను రూ .
BC: మన విద్యుత్ ఉత్పత్తి సామర్థ్యంలో శిలాజ రహిత ఇంధన వనరుల వాటా 136 గిగావాట్లకి పెరిగింది, ఇది మన మొత్తం సామర్థ్యంలో 36 శాతం.
AC: మన విద్యుత్ ఉత్పత్తి సామర్థ్యంలో శిలాజ రహిత ఇంధన వనరుల వాటా 136 గిగావాట్లకి పెరిగింది , ఇది మన మొత్తం సామర్థ్యంలో 36 శాతం .
BC: 97 లక్షల నష్టంతో నడుస్తోంది.
AC: 97 లక్షల నష్టంతో నడుస్తోంది .
BC: వైర్డు ఇంటర్నెట్ను ఉపయోగించడానికి అవకాశం ఉంది.
AC: వైర్డు ఇంటర్నెట్ను ఉపయోగించడానికి అవకాశం ఉంది .
BC: ముద్దగా చేయటం అని దీనికి అర్థం.
AC: ముద్దగా చేయటం అని దీనికి అర్థం .
BC: పలు చోట్ల స్వల్ప ఉద్రిక్త సంఘటనలు చోటు చేసుకున్నాయి.
AC: పలు చోట్ల స్వల్ప ఉద్రిక్త సంఘటనలు చోటు చేసుకున్నాయి .
BC: బాగా కలపండి మరియు అవసరమైతే, కవర్ కింద నీరు పూర్తి.
AC: బాగా కలపండి మరియు అవసరమైతే , కవర్ కింద నీరు పూర్తి .
BC: కార్పోరేట్ పన్ను తగ్గింపు వల్ల రూ.
AC: కార్పోరేట్ పన్ను తగ్గింపు వల్ల రూ .
BC: ' అని తెలియజేశాడు.
AC: ' అని తెలియజేశాడు .
BC: లేదా చాలా వైరస్లు.
AC: లేదా చాలా వైరస్లు .
BC: వారికి ముగ్గురు కుమార్తెలు, ఐదుగురు మనుమలు ఉన్నారు.
AC: వారికి ముగ్గురు కుమార్తెలు , ఐదుగురు మనుమలు ఉన్నారు .
BC: ప్రేక్షకుల నుంచి అద్భుతమైన స్పందన లభించింది.
AC: ప్రేక్షకుల నుంచి అద్భుతమైన స్పందన లభించింది .
BC: డమ్మీ గది ఉష్ణోగ్రత వద్ద ఒక అర గంటలో వదిలి చేయాలి.
AC: డమ్మీ గది ఉష్ణోగ్రత వద్ద ఒక అర గంటలో వదిలి చేయాలి .
BC: ాను అడిగిన ప్రశ్నకు నేను సమాధానం ఇచ్చా.
AC: ాను అడిగిన ప్రశ్నకు నేను సమాధానం ఇచ్చా .
BC: ప్రజలంతా బిజెపి వైపు చూస్తున్నారని ఆయన చెప్పారు.
AC: ప్రజలంతా బిజెపి వైపు చూస్తున్నారని ఆయన చెప్పారు .
BC: చిత్రం రెండు సోదరీమణులు కథ చెబుతుంది.
AC: చిత్రం రెండు సోదరీమణులు కథ చెబుతుంది .
BC: ప్రాణుల గురించి చాలా శ్రద్ధగా అధ్యయనం చేసి, భూమిపై జీవం ఉనికిలో ఉండే విధంగా విశ్వాన్ని నియంత్రించే నియమాలు ఎలా ఖచ్చితంగా విధించబడ్డాయో పరిశోధించినప్పుడు, సృష్టికర్త ఉన్నాడని నేను నమ్మకుండా ఉండలేకపోతున్నాను.
AC: ప్రాణుల గురించి చాలా శ్రద్ధగా అధ్యయనం చేసి , భూమిపై జీవం ఉనికిలో ఉండే విధంగా విశ్వాన్ని నియంత్రించే నియమాలు ఎలా ఖచ్చితంగా విధించబడ్డాయో పరిశోధించినప్పుడు , సృష్టికర్త ఉన్నాడని నేను నమ్మకుండా ఉండలేకపోతున్నాను .
BC: ఈ పొడిగింత యొక్క సమాచారాన్ని సవరించండి.
AC: ఈ పొడిగింత యొక్క సమాచారాన్ని సవరించండి .
BC: అయితే నోట్ల రద్దు తర్వాత అప్పటి నుంచి రూ.
AC: అయితే నోట్ల రద్దు తర్వాత అప్పటి నుంచి రూ .
BC: అనంతరం ఆయన ఇంకా మాట్లాడుతూ "నేను సినిమా చూశాను, చాలా బావుంది.
AC: అనంతరం ఆయన ఇంకా మాట్లాడుతూ " నేను సినిమా చూశాను , చాలా బావుంది .
BC: ఓ రోజు నాకు ఓ తెలియని నెంబర్ నుంచి ఫోన్ వచ్చింది.
AC: ఓ రోజు నాకు ఓ తెలియని నెంబర్ నుంచి ఫోన్ వచ్చింది .
BC: వాతావరణం ఒక్కసారిగా మారడంతో చాలా మంది జనం జ్వరాల బారిన పడుతున్నారు.
AC: వాతావరణం ఒక్కసారిగా మారడంతో చాలా మంది జనం జ్వరాల బారిన పడుతున్నారు .
BC: లేదా ఆస్ట్రేలియాకు వెళ్లాలా?
AC: లేదా ఆస్ట్రేలియాకు వెళ్లాలా ?
BC: 4 కోట్లు.
AC: 4 కోట్లు .
BC: ఆంధ్రప్రదేశ్ నైరుతిలో రాయలసీమ, తూర్పు మరియు ఈశాన్యంలో బంగాళాఖాతంకు సరిహద్దులో ఉన్న కోస్తాంధ్ర అనే రెండు ప్రధాన ప్రాంతాలను కలిగి ఉంది .
AC: ఆంధ్రప్రదేశ్ నైరుతిలో రాయలసీమ , తూర్పు మరియు ఈశాన్యంలో బంగాళాఖాతంకు సరిహద్దులో ఉన్న కోస్తాంధ్ర అనే రెండు ప్రధాన ప్రాంతాలను కలిగి ఉంది .
BC: 10 లక్షల జరిమానా విధించింది.
AC: 10 లక్షల జరిమానా విధించింది .
BC: అని అడగాలనుకున్నాను వీలు కాలేదు!
AC: అని అడగాలనుకున్నాను వీలు కాలేదు !
BC: %1$S మిగిలివుంది
AC: % 1 $ S మిగిలివుంది
BC: వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ అధినేత జగన్మోహన్ రెడ్డికి ప్రమాదం తప్పింది.
AC: వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ అధినేత జగన్మోహన్ రెడ్డికి ప్రమాదం తప్పింది .
BC: అన్ని పాటలు అద్భుతంగా వచ్చాయి.
AC: అన్ని పాటలు అద్భుతంగా వచ్చాయి .
BC: వంటి ప్రశ్నలను ఆలోచించడం మనకు మార్గదర్శకంగా ఉండాలి.
AC: వంటి ప్రశ్నలను ఆలోచించడం మనకు మార్గదర్శకంగా ఉండాలి .
BC: తీరా పోలింగ్ ముగిసిన తరువాత మాత్రం పరిస్థితిలో చాలా మార్పు వచ్చిందట.
AC: తీరా పోలింగ్ ముగిసిన తరువాత మాత్రం పరిస్థితిలో చాలా మార్పు వచ్చిందట .
BC: ఆ సమయంలో ఆ అబ్బాయిని కలుసుకునేదాన్ని.
AC: ఆ సమయంలో ఆ అబ్బాయిని కలుసుకునేదాన్ని .
BC: ఏపీ, తెలంగాణతో పాటు మొత్తం 18 రాష్ట్రాలు, రెండు కేంద్ర పాలిత ప్రాంతాల్లో 91 లోక్సభ నియోజకవర్గాలకు పోలింగ్ ప్రారంభం అయ్యింది.
AC: ఏపీ , తెలంగాణతో పాటు మొత్తం 18 రాష్ట్రాలు , రెండు కేంద్ర పాలిత ప్రాంతాల్లో 91 లోక్సభ నియోజకవర్గాలకు పోలింగ్ ప్రారంభం అయ్యింది .
BC: గడ్డిమేటు అడ్డొచ్చింది అంది.
AC: గడ్డిమేటు అడ్డొచ్చింది అంది .
BC: ఐర్లాండ్ తరచూ వేడి తరంగాలచే ప్రభావితమవుతుంది.
AC: ఐర్లాండ్ తరచూ వేడి తరంగాలచే ప్రభావితమవుతుంది .
BC: మహారాష్ట్రలో కరోనా వైరస్ ఉధృతి కొనసాగుతోంది.
AC: మహారాష్ట్రలో కరోనా వైరస్ ఉధృతి కొనసాగుతోంది .
BC: ' హెబ్రీయులకు రాసిన పత్రికలో ' ఉన్న విషయాల్ని మనం తెలుసుకోవడం ఎందుకు ప్రాముఖ్యం?
AC: ' హెబ్రీయులకు రాసిన పత్రికలో ' ఉన్న విషయాల్ని మనం తెలుసుకోవడం ఎందుకు ప్రాముఖ్యం ?
BC: 5వేల కోట్లు ఆదాయం వస్తుందన్నారు.
AC: 5వేల కోట్లు ఆదాయం వస్తుందన్నారు .
BC: 12,999 నుంచి ప్రారంభం కానున్నాయి.
AC: 12 , 999 నుంచి ప్రారంభం కానున్నాయి .
BC: పరిస్థితి వెంటనే చికిత్స మారిపోయింది.
AC: పరిస్థితి వెంటనే చికిత్స మారిపోయింది .
BC: ముఖ్యంగా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ అద్భుత ఇన్నింగ్స్ ఆడాడు.
AC: ముఖ్యంగా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ అద్భుత ఇన్నింగ్స్ ఆడాడు .
BC: మరోవైపు పొగాకు సాగు విస్తీర్ణం ఏటికేడాది తగ్గుముఖం పడుతోంది.
AC: మరోవైపు పొగాకు సాగు విస్తీర్ణం ఏటికేడాది తగ్గుముఖం పడుతోంది .
BC: మరో ఆవశ్యకమైన పోషకాహారం ఇనుము.
AC: మరో ఆవశ్యకమైన పోషకాహారం ఇనుము .
BC: ఇటీవల మహిళల పైన అఘాయిత్యాలు పెరుగుతున్నాయన్నారు.
AC: ఇటీవల మహిళల పైన అఘాయిత్యాలు పెరుగుతున్నాయన్నారు .
BC: ారణామదేనా?
AC: ారణామదేనా ?
BC: ప్రయాణీకులు రూ.
AC: ప్రయాణీకులు రూ .
BC: సత్యారాధకుల యథార్థతను విచ్ఛిన్నం చేయడానికి నిరంకుశ పాలకులు 1919 నుంచి అన్ని విధాల ప్రయత్నించినప్పటికీ, వాళ్ళు విఫలులయ్యారు.
AC: సత్యారాధకుల యథార్థతను విచ్ఛిన్నం చేయడానికి నిరంకుశ పాలకులు 1919 నుంచి అన్ని విధాల ప్రయత్నించినప్పటికీ , వాళ్ళు విఫలులయ్యారు .
BC: ఆ సందర్భంలో, ఈ సమీకరణాన్ని వేగం వలె ఒక డైమెన్షనల్ వేరియబుల్ రూపంలో రాయడానికి చాలా ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది, ఇక్కడ ప్రతి పరిమాణంలో ఒక పరిమాణం ఉంటుంది, అనగా సెకనుకు U వేగం మీటర్ అంటే పీడనం, మీటర్ స్క్వేర్కు న్యూటన్ వంటి ఒత్తిడి తదితరాలు.
AC: ఆ సందర్భంలో , ఈ సమీకరణాన్ని వేగం వలె ఒక డైమెన్షనల్ వేరియబుల్ రూపంలో రాయడానికి చాలా ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది , ఇక్కడ ప్రతి పరిమాణంలో ఒక పరిమాణం ఉంటుంది , అనగా సెకనుకు U వేగం మీటర్ అంటే పీడనం , మీటర్ స్క్వేర్కు న్యూటన్ వంటి ఒత్తిడి తదితరాలు .
BC: మెగాస్టార్ చిరంజీవి అభిమానులకు గుడ్ న్యూస్.
AC: మెగాస్టార్ చిరంజీవి అభిమానులకు గుడ్ న్యూస్ .
BC: తూర్పు గోదావరి జిల్లా రామచంద్రాపురం నియోజకవర్గానికి ప్రాతినిథ్యాన్ని వహిస్తోన్న వేణుగోపాల కృష్ణ బీసీ సామాజిక వర్గానికి చెందిన నేత.
AC: తూర్పు గోదావరి జిల్లా రామచంద్రాపురం నియోజకవర్గానికి ప్రాతినిథ్యాన్ని వహిస్తోన్న వేణుగోపాల కృష్ణ బీసీ సామాజిక వర్గానికి చెందిన నేత .
BC: ఆత్మకూరుః పిడుగు పాటుకు ముగ్గురు కూలీలు మృతి చెందిన సంఘటన వన పర్తి జిల్లా ఆత్మకూరు మండలం బాలకిష్టాపూర్ లో విషాదం నింపింది.
AC: ఆత్మకూరుః పిడుగు పాటుకు ముగ్గురు కూలీలు మృతి చెందిన సంఘటన వన పర్తి జిల్లా ఆత్మకూరు మండలం బాలకిష్టాపూర్ లో విషాదం నింపింది .
BC: వీరి ఆత్మహత్యకు గల కారణాలు తెలియరాలేదు.
AC: వీరి ఆత్మహత్యకు గల కారణాలు తెలియరాలేదు .
BC: కానీ వారు తమ సొంత ప్రతిబంధకాలు ఉన్నాయి.
AC: కానీ వారు తమ సొంత ప్రతిబంధకాలు ఉన్నాయి .
BC: సలీం అరుపులు విని నిద్రలేచిన కుటుంబసభ్యులు అతడ్ని వెంటనే ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: సలీం అరుపులు విని నిద్రలేచిన కుటుంబసభ్యులు అతడ్ని వెంటనే ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: రిపీట్ ఈ వ్యాయామం 10 రెట్లు ఉండాలి.
AC: రిపీట్ ఈ వ్యాయామం 10 రెట్లు ఉండాలి .
BC: భారత టాప్ స్పిన్నర్లు రవిచంద్రన్ అశ్విన్, రవీంద్ర జడేజాను ఎదుర్కొవాంటే ఆస్ట్రేలియా బ్యాట్స్మెన్కు స్పష్టమైన ప్రణాళికలు ఉండాల్సిందేనని హస్సీ వెల్లడించాడు.
AC: భారత టాప్ స్పిన్నర్లు రవిచంద్రన్ అశ్విన్ , రవీంద్ర జడేజాను ఎదుర్కొవాంటే ఆస్ట్రేలియా బ్యాట్స్మెన్కు స్పష్టమైన ప్రణాళికలు ఉండాల్సిందేనని హస్సీ వెల్లడించాడు .
BC: సహజ వాతావరణమన్నా, పరిసరాలన్నా నాకు ఇష్టం.
AC: సహజ వాతావరణమన్నా , పరిసరాలన్నా నాకు ఇష్టం .
BC: ముఖ్యంగా దేశంలోని మహారాష్ట్ర, ఢిల్లీ, గుజరాత్, తమిళనాడు రాష్ట్రాలలో అత్యధిక కేసులు నమోదు అవుతున్నాయి.
AC: ముఖ్యంగా దేశంలోని మహారాష్ట్ర , ఢిల్లీ , గుజరాత్ , తమిళనాడు రాష్ట్రాలలో అత్యధిక కేసులు నమోదు అవుతున్నాయి .
BC: ఎక్కడా వెనక్కి తగ్గడు.
AC: ఎక్కడా వెనక్కి తగ్గడు .
BC: మళయాళ సూపర్ స్టార్ ముమ్ముట్టి ఈ సినిమాలో వైఎస్ఆర్ పాత్ర పోషించాడు.
AC: మళయాళ సూపర్ స్టార్ ముమ్ముట్టి ఈ సినిమాలో వైఎస్ఆర్ పాత్ర పోషించాడు .
BC: ఆ తరువాత శనగపప్పు, మినపప్పు, వెల్లుల్లి, ఉప్పు, ఎండుమిర్చి వేసి కచ్చాపచ్చాక తిప్పాలి.
AC: ఆ తరువాత శనగపప్పు , మినపప్పు , వెల్లుల్లి , ఉప్పు , ఎండుమిర్చి వేసి కచ్చాపచ్చాక తిప్పాలి .
BC: ఊర్లో అందరూ ఒకరికి ఒకరు తెలిసిన వారే ఉంటారు.
AC: ఊర్లో అందరూ ఒకరికి ఒకరు తెలిసిన వారే ఉంటారు .
BC: దాంతో దేశంలో ఒక్కసారిగా తీవ్ర ఉద్రిక్త పరిస్థితులు నెలకొన్నాయి.
AC: దాంతో దేశంలో ఒక్కసారిగా తీవ్ర ఉద్రిక్త పరిస్థితులు నెలకొన్నాయి .
BC: ఆ తర్వాత తాను మోసపోయానని గ్రహించి పోలీసులను ఆశ్రయించడంతో ఆమె మోసాలన్ని వెలుగుచూశాయి.
AC: ఆ తర్వాత తాను మోసపోయానని గ్రహించి పోలీసులను ఆశ్రయించడంతో ఆమె మోసాలన్ని వెలుగుచూశాయి .
BC: అలాంటి వాటిలో గ్రీన్ టీ ఒకటి.
AC: అలాంటి వాటిలో గ్రీన్ టీ ఒకటి .
BC: 15 మంది సిట్టింగ్ ఎమ్మెల్యేల స్థానాల్లో మార్పులు చేశామని తెలిపారు.
AC: 15 మంది సిట్టింగ్ ఎమ్మెల్యేల స్థానాల్లో మార్పులు చేశామని తెలిపారు .
BC: ఆనందం వుండదు.
AC: ఆనందం వుండదు .
BC: బ్యాడ్మింటన్ వరల్డ్ చాంఫియన్ షిప్ సెమిఫైనల్లో గెలిచి పీవి సింధు చరిత్ర సృష్టించింది.
AC: బ్యాడ్మింటన్ వరల్డ్ చాంఫియన్ షిప్ సెమిఫైనల్లో గెలిచి పీవి సింధు చరిత్ర సృష్టించింది .
BC: క్రమబద్ధ చిత్రగుర్తులను 4వ శతాబ్దం AD వరకు కర్మ సంబంధమైన వ్యవహారాలకు ఉపయోగించినప్పటికీ, చివరికి కొద్ది సంఖ్యలో గురువులు మాత్రమే దీనిని చదవగల పరిస్థితి ఏర్పడింది.
AC: క్రమబద్ధ చిత్రగుర్తులను 4వ శతాబ్దం AD వరకు కర్మ సంబంధమైన వ్యవహారాలకు ఉపయోగించినప్పటికీ , చివరికి కొద్ది సంఖ్యలో గురువులు మాత్రమే దీనిని చదవగల పరిస్థితి ఏర్పడింది .
BC: అదే నా పుస్తకంలో ప్రతిఫలించింది.
AC: అదే నా పుస్తకంలో ప్రతిఫలించింది .
BC: మెదడులోని నాడీ వ్యవస్థ దెబ్బతినడం వలన పార్కిన్సన్స్ వ్యాధి వస్తుంటుంది.
AC: మెదడులోని నాడీ వ్యవస్థ దెబ్బతినడం వలన పార్కిన్సన్స్ వ్యాధి వస్తుంటుంది .
BC: తర్వాతి సంవత్సరాల్లో ఫెర్డినాండ్ నేను, మాలాగే కష్టాలను అనుభవించిన కొంతమంది స్నేహితులతో సమయం గడిపినప్పుడు, ఆ కష్ట కాలాల్లో యెహోవా అందించిన ప్రేమపూర్వకమైన నడిపింపును గుర్తు చేసుకునేవాళ్ళము.
AC: తర్వాతి సంవత్సరాల్లో ఫెర్డినాండ్ నేను , మాలాగే కష్టాలను అనుభవించిన కొంతమంది స్నేహితులతో సమయం గడిపినప్పుడు , ఆ కష్ట కాలాల్లో యెహోవా అందించిన ప్రేమపూర్వకమైన నడిపింపును గుర్తు చేసుకునేవాళ్ళము .
BC: శేఖర్ కమ్ముల ఈ చిత్రానికి దర్శకత్వం వహించారు.
AC: శేఖర్ కమ్ముల ఈ చిత్రానికి దర్శకత్వం వహించారు .
BC: అందుకే కన్నడ కూడా నేర్చుకుంటున్నాను.
AC: అందుకే కన్నడ కూడా నేర్చుకుంటున్నాను .
BC: అదనంగా, చిత్రం బెర్లిన్ ఫిలిం ఫెస్టివల్ అవార్డు గుర్తించబడింది.
AC: అదనంగా , చిత్రం బెర్లిన్ ఫిలిం ఫెస్టివల్ అవార్డు గుర్తించబడింది .
BC: డైరెక్టర్ విక్రమ్ కె. కుమార్ నేచురల్ స్టార్ నాని కాంబినేషన్ లో మైత్రి మూవీ మేకర్స్ పతాకం పై వచ్చిన చిత్రం 'నాని'స్ గ్యాంగ్ లీడర్'.
AC: డైరెక్టర్ విక్రమ్ కె . కుమార్ నేచురల్ స్టార్ నాని కాంబినేషన్ లో మైత్రి మూవీ మేకర్స్ పతాకం పై వచ్చిన చిత్రం ' నాని ' స్ గ్యాంగ్ లీడర్ ' .
BC: ఈ వాటిని మరింత సౌకర్యవంతమైన చేస్తుంది.
AC: ఈ వాటిని మరింత సౌకర్యవంతమైన చేస్తుంది .
BC: ఈ సందర్భంగా కీలక నిర్ణయాలు తీసుకుంది.
AC: ఈ సందర్భంగా కీలక నిర్ణయాలు తీసుకుంది .
BC: ఒకటి లేదా రెండు కళ్ళలో ఆకస్మిక దృష్టి కష్టం.
AC: ఒకటి లేదా రెండు కళ్ళలో ఆకస్మిక దృష్టి కష్టం .
BC: న్యూఢిల్లీః ఎయిర్ ఇండియాలో పెట్టుబడుల ఉపసంహరణకు సూత్రప్రాయ ఆమోదం తెలి పిన అంశంపై పార్లమెంటరీ ప్యానెల్ ప్రభుత్వం నుంచి వివరాలను కోరింది.
AC: న్యూఢిల్లీః ఎయిర్ ఇండియాలో పెట్టుబడుల ఉపసంహరణకు సూత్రప్రాయ ఆమోదం తెలి పిన అంశంపై పార్లమెంటరీ ప్యానెల్ ప్రభుత్వం నుంచి వివరాలను కోరింది .
BC: నిర్ఘాంతపోయి చూస్తుంది.
AC: నిర్ఘాంతపోయి చూస్తుంది .
BC: 50 కోట్ల విలువైన బంగారు ఆభరణాలను అపహరించుకుపోయారు.
AC: 50 కోట్ల విలువైన బంగారు ఆభరణాలను అపహరించుకుపోయారు .
BC: ఈ క్రమంలో రెండు గ్రూపులు ఘర్షణ పడటంతో గ్రామంలో ఉద్రిక్తత ఏర్పడింది.
AC: ఈ క్రమంలో రెండు గ్రూపులు ఘర్షణ పడటంతో గ్రామంలో ఉద్రిక్తత ఏర్పడింది .
BC: దాదాపు 40 కోట్ల బడ్జెట్తో ఈ చిత్రాన్ని తెరకెక్కించడం జరిగింది.
AC: దాదాపు 40 కోట్ల బడ్జెట్తో ఈ చిత్రాన్ని తెరకెక్కించడం జరిగింది .
BC: 2014 లో సూచిస్తారు?
AC: 2014 లో సూచిస్తారు ?
BC: ఈ చిత్రాన్ని యష్ రాజ్ ఫిలిమ్స్ సంస్థ నిర్మిస్తోంది.
AC: ఈ చిత్రాన్ని యష్ రాజ్ ఫిలిమ్స్ సంస్థ నిర్మిస్తోంది .
BC: ముద్రగడ ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలోని తూర్పు గోదావరి జిల్లా కిర్లంపూడి లో జన్మించారు.
AC: ముద్రగడ ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలోని తూర్పు గోదావరి జిల్లా కిర్లంపూడి లో జన్మించారు .
BC: రూ. 3.5 లక్షల ప్రారంభ ధరతో హ్యుందాయ్ శాంట్రో
AC: రూ . 3.5 లక్షల ప్రారంభ ధరతో హ్యుందాయ్ శాంట్రో
BC: ఈ కార్యక్రమంలో పలువురు మంత్రులు, ఎంఎల్ఏలు, ఎంఎల్సిలు, అధికారులు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో పలువురు మంత్రులు , ఎంఎల్ఏలు , ఎంఎల్సిలు , అధికారులు పాల్గొన్నారు .
BC: ప్రజలకు చేరువగా, నేరుగా పల్లెల్లోనే అత్యుత్తమ వైద్య సేవలు అందించడమే లక్ష్యంగా ఈ విధానం ఉండాలన్నారు.
AC: ప్రజలకు చేరువగా , నేరుగా పల్లెల్లోనే అత్యుత్తమ వైద్య సేవలు అందించడమే లక్ష్యంగా ఈ విధానం ఉండాలన్నారు .
BC: మాకు ఎవరిపైనా ధ్వేషం లేదు.
AC: మాకు ఎవరిపైనా ధ్వేషం లేదు .
BC: ఎందుకంటే రిస్క్ తనదని,.
AC: ఎందుకంటే రిస్క్ తనదని , .
BC: ఈ ఎక్స్ప్రెషన్ యొక్క X భాగం లో డెల్ డెల్ అంటే డెల్ X ద్వారా డెల్ PX యొక్క డెల్ డెల్ X అవుతుంది ఈ సందర్భంలో మరోవైపు అది డెల్ X ద్వారా డెల్ PSI యొక్క మైనస్ డెల్ డెల్ Y అవుతుంది కాబట్టి వారు ప్రతి ఇతర మరియు అది స్వయంచాలకంగా సంతృప్తి అవుతుంది, కొనసాగింపు సమీకరణం స్వయంచాలకంగా సంతృప్తి అవుతుంది.
AC: ఈ ఎక్స్ప్రెషన్ యొక్క X భాగం లో డెల్ డెల్ అంటే డెల్ X ద్వారా డెల్ PX యొక్క డెల్ డెల్ X అవుతుంది ఈ సందర్భంలో మరోవైపు అది డెల్ X ద్వారా డెల్ PSI యొక్క మైనస్ డెల్ డెల్ Y అవుతుంది కాబట్టి వారు ప్రతి ఇతర మరియు అది స్వయంచాలకంగా సంతృప్తి అవుతుంది , కొనసాగింపు సమీకరణం స్వయంచాలకంగా సంతృప్తి అవుతుంది .
BC: కెమెరా-ఫోకస్డ్ ఫీచర్ల లిస్ట్ లో డ్యూయల్-వ్యూ వీడియో, స్లో-మోషన్ సెల్ఫీ వీడియో, సూపర్ నైట్ మోడ్, మోషన్ ఆటోఫోకస్ వంటి వాటితో ప్రీలోడ్ చేయబడింది.
AC: కెమెరా - ఫోకస్డ్ ఫీచర్ల లిస్ట్ లో డ్యూయల్ - వ్యూ వీడియో , స్లో - మోషన్ సెల్ఫీ వీడియో , సూపర్ నైట్ మోడ్ , మోషన్ ఆటోఫోకస్ వంటి వాటితో ప్రీలోడ్ చేయబడింది .
BC: వందల మందిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు.
AC: వందల మందిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు .
BC: భవనం మొత్తం శానిటైజ్ చేస్తున్నారు.
AC: భవనం మొత్తం శానిటైజ్ చేస్తున్నారు .
BC: ఇలా చేస్తే వెంట్రుకలు ఆరోగ్యవంతమై, మెరుస్తాయి.
AC: ఇలా చేస్తే వెంట్రుకలు ఆరోగ్యవంతమై , మెరుస్తాయి .
BC: హైదరాబాద్ : తెలంగాణలో కరోనా కేసుల విజృంభణ కొనసాగుతోంది.
AC: హైదరాబాద్ : తెలంగాణలో కరోనా కేసుల విజృంభణ కొనసాగుతోంది .
BC: ఈ కార్యక్రమంలో ఆచార్య కనక రావు, అధ్యాపకులు, విద్యార్థులు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో ఆచార్య కనక రావు , అధ్యాపకులు , విద్యార్థులు పాల్గొన్నారు .
BC: చేయడెందుకు? .
AC: చేయడెందుకు ? .
BC: విద్యకు సంబంధించిన మౌలిక సదుపాయాలను మెరుగుపరిచేందుకు "రివిటలైజేషన్ ఆఫ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అండ్ సిస్టమ్స్ ఇన్ ఎడ్యుకేషన్ (ఆర్ఐఎస్ఇ)" కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభించినట్లు చెప్పారు.
AC: విద్యకు సంబంధించిన మౌలిక సదుపాయాలను మెరుగుపరిచేందుకు " రివిటలైజేషన్ ఆఫ్ ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ అండ్ సిస్టమ్స్ ఇన్ ఎడ్యుకేషన్ ( ఆర్ఐఎస్ఇ ) " కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభించినట్లు చెప్పారు .
BC: ఈ మహమ్మారినుంచి ప్రజలను రక్షించడానికిగాను దేశంలోని శాస్త్రవేత్తలందరూ కలిసికట్టుగా పని చేసిన నూతన ఆవిష్కరణలు చేసి, సాంకేతికతల్ని రూపొందించాలని ఆత్మనిర్భర్ భారత్ కార్యక్రమ ఆకాంక్షల్ని నెరవేర్చాలని ఆయన కోరారు.
AC: ఈ మహమ్మారినుంచి ప్రజలను రక్షించడానికిగాను దేశంలోని శాస్త్రవేత్తలందరూ కలిసికట్టుగా పని చేసిన నూతన ఆవిష్కరణలు చేసి , సాంకేతికతల్ని రూపొందించాలని ఆత్మనిర్భర్ భారత్ కార్యక్రమ ఆకాంక్షల్ని నెరవేర్చాలని ఆయన కోరారు .
BC: ఆమెకు ఇది ఆరో ఫిల్మ్ఫేర్ అవార్డు.
AC: ఆమెకు ఇది ఆరో ఫిల్మ్ఫేర్ అవార్డు .
BC: మేరోజు ఏమై ఉంటుంది? మనకు ఖచ్చితంగా తెలీదు.
AC: మేరోజు ఏమై ఉంటుంది ? మనకు ఖచ్చితంగా తెలీదు .
BC: బైబిలు దేవుని ప్రేరేపిత వాక్యం.
AC: బైబిలు దేవుని ప్రేరేపిత వాక్యం .
BC: అని భయమేస్తుంది.
AC: అని భయమేస్తుంది .
BC: ఇది కేవలం ఆచారం.
AC: ఇది కేవలం ఆచారం .
BC: ఇద్దరి జీతాలూ సరిపోయేవి కావు.
AC: ఇద్దరి జీతాలూ సరిపోయేవి కావు .
BC: 2009 లో ప్రారంభమైన సురబయ-మదుర (సురమడు) వంతెన ప్రాంతీయ ఆర్థిక వ్యవస్థలో బ్యాంకలన్ ప్రాంతం ప్రాధాన్యతను మరింత పెంచుతుందని భావిస్తున్నారు.
AC: 2009 లో ప్రారంభమైన సురబయ - మదుర ( సురమడు ) వంతెన ప్రాంతీయ ఆర్థిక వ్యవస్థలో బ్యాంకలన్ ప్రాంతం ప్రాధాన్యతను మరింత పెంచుతుందని భావిస్తున్నారు .
BC: క్రైస్తవులు నేడు ఆరోగ్యదాయకమైన వినోదాన్ని కనుగొనడం ఎందుకు కష్టం?
AC: క్రైస్తవులు నేడు ఆరోగ్యదాయకమైన వినోదాన్ని కనుగొనడం ఎందుకు కష్టం ?
BC: ఏం కేతగిరీలు, ఉన్నాయి లెన్సులు ఉంటాయి?
AC: ఏం కేతగిరీలు , ఉన్నాయి లెన్సులు ఉంటాయి ?
BC: వారికి స్వల్పంగా గాయాలయ్యాయి.
AC: వారికి స్వల్పంగా గాయాలయ్యాయి .
BC: ఎందుకంటే ఇది చాలా ఉల్లాసకరంగా ఉంది.
AC: ఎందుకంటే ఇది చాలా ఉల్లాసకరంగా ఉంది .
BC: 40,000 మార్క్ పైకి చేరింది.
AC: 40 , 000 మార్క్ పైకి చేరింది .
BC: ఇద్దరు స్నేహితులగా మారారు.
AC: ఇద్దరు స్నేహితులగా మారారు .
BC: 'అలాగే అత్తయ్యగారూ!
AC: ' అలాగే అత్తయ్యగారూ !
BC: అతను దాన్ని విదిలించుకోడానికి ప్రయత్నించాడు.
AC: అతను దాన్ని విదిలించుకోడానికి ప్రయత్నించాడు .
BC: అయితే అది సాధ్యం అవుతుందా?
AC: అయితే అది సాధ్యం అవుతుందా ?
BC: అంతవరకూ పిల్లల కంటూ ఒక పత్రిక లేదు.
AC: అంతవరకూ పిల్లల కంటూ ఒక పత్రిక లేదు .
BC: ఎంతోకాలం క్రితం, బైబిలు అలాంటి ఉరి గురించి హెచ్చరిస్తూ ఇలా చెప్పిందిః "దుష్కార్యము జరిగించుటకై సమూహమును వెంబడించవద్దు. "    -  నిర్గమకాండము 23 : 2.
AC: ఎంతోకాలం క్రితం , బైబిలు అలాంటి ఉరి గురించి హెచ్చరిస్తూ ఇలా చెప్పిందిః " దుష్కార్యము జరిగించుటకై సమూహమును వెంబడించవద్దు . " - నిర్గమకాండము 23:2 .
BC: త్వరగా వెళ్లి, మరియను యోసేపును తొట్టిలో పండుకొనియున్న శిశువును చూచిరి.
AC: త్వరగా వెళ్లి , మరియను యోసేపును తొట్టిలో పండుకొనియున్న శిశువును చూచిరి .
BC: """సెట్టింగులు"" మెను తెరవండి."
AC: " " " సెట్టింగులు " " మెను తెరవండి . "
BC: అది సుప్రీంకోర్టు నిర్వహిస్తుంది.
AC: అది సుప్రీంకోర్టు నిర్వహిస్తుంది .
BC: ఆయనకు వయసైపోయింది!
AC: ఆయనకు వయసైపోయింది !
BC: బ్రిటన్ హాస్పిటళ్లలోని నెట్వర్క్స్, రష్యా ఆంతరంగిక మంత్రిత్వశాఖ, స్పెయిన్ టెలికాం దిగ్గజం టెలిఫోనికా, అమెరికాలోని డెలివరీ ఫర్మ్ ఫెడెక్స్ పలు ఇతర వ్యవస్థలు ఈ హ్యాకింగ్ దాడికి గురయ్యాయి.
AC: బ్రిటన్ హాస్పిటళ్లలోని నెట్వర్క్స్ , రష్యా ఆంతరంగిక మంత్రిత్వశాఖ , స్పెయిన్ టెలికాం దిగ్గజం టెలిఫోనికా , అమెరికాలోని డెలివరీ ఫర్మ్ ఫెడెక్స్ పలు ఇతర వ్యవస్థలు ఈ హ్యాకింగ్ దాడికి గురయ్యాయి .
BC: ఇప్పటికీ దానిపై ప్రభుత్వాల్లో ఎలాంటి కదలికలేదు.
AC: ఇప్పటికీ దానిపై ప్రభుత్వాల్లో ఎలాంటి కదలికలేదు .
BC: మళ్లీ చేస్తానో లేదో?
AC: మళ్లీ చేస్తానో లేదో ?
BC: అమరావతి : అర్థంపర్థంలేని కార్యక్రమాలను చేపడుతూ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు ప్రజాధనాన్ని దుర్వినియోగం చేస్తున్నారని వైసిపి ఎమ్మెల్యే, పీఏసీ ఛైర్మన్ బుగ్గన రాజేంద్రనాథ్ రెడ్డి మండిపడ్డారు.
AC: అమరావతి : అర్థంపర్థంలేని కార్యక్రమాలను చేపడుతూ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు ప్రజాధనాన్ని దుర్వినియోగం చేస్తున్నారని వైసిపి ఎమ్మెల్యే , పీఏసీ ఛైర్మన్ బుగ్గన రాజేంద్రనాథ్ రెడ్డి మండిపడ్డారు .
BC: (ప్రముఖ ప్రచురణ సంస్థ హార్పర్కాలిన్స్ ఇండియా సౌజన్యంతో)
AC: ( ప్రముఖ ప్రచురణ సంస్థ హార్పర్కాలిన్స్ ఇండియా సౌజన్యంతో )
BC: గ్రేట్ రెడ్ స్పాట్ యొక్క ఈ దృశ్యం, దాని నాలుగు అతిపెద్ద చంద్రులతో పాటు (ఎడమ నుండి కుడికి): కాల్లిస్టో, గన్నిమేడే, యూరోపా మరియు ఐయో.
AC: గ్రేట్ రెడ్ స్పాట్ యొక్క ఈ దృశ్యం , దాని నాలుగు అతిపెద్ద చంద్రులతో పాటు ( ఎడమ నుండి కుడికి ) : కాల్లిస్టో , గన్నిమేడే , యూరోపా మరియు ఐయో .
BC: ఐర్లాండు, నార్తర్ను ఐర్లాండు రిపబ్లిక్కు ప్రత్యేక అంతర్జాతీయ జట్లుగా అంతర్జాతీయ క్రీడలలో పాల్గొనడం కూడా గుర్తించదగిన మినహాయింపుగ ఉంది.
AC: ఐర్లాండు , నార్తర్ను ఐర్లాండు రిపబ్లిక్కు ప్రత్యేక అంతర్జాతీయ జట్లుగా అంతర్జాతీయ క్రీడలలో పాల్గొనడం కూడా గుర్తించదగిన మినహాయింపుగ ఉంది .
BC: లోక్భవన్ కార్యాలయంలో ఆవిష్కరిస్తున్న యూపీ ముఖ్యమంత్రి యోగి ఆదిత్యనాథ్.
AC: లోక్భవన్ కార్యాలయంలో ఆవిష్కరిస్తున్న యూపీ ముఖ్యమంత్రి యోగి ఆదిత్యనాథ్ .
BC: నాగేంద్ర, విజయనగరం
AC: నాగేంద్ర , విజయనగరం
BC: రాష్ట్రంలో ముస్లింల జనాభా 20 శాతం.
AC: రాష్ట్రంలో ముస్లింల జనాభా 20 శాతం .
BC: దీని రాజధాని అతిపెద్ద నగరం మసెరు.
AC: దీని రాజధాని అతిపెద్ద నగరం మసెరు .
BC: అయినా మన భావాలను వ్యక్తంచేసేందుకు మనం అరవాల్సిన అవసరం లేదు.
AC: అయినా మన భావాలను వ్యక్తంచేసేందుకు మనం అరవాల్సిన అవసరం లేదు .
BC: మరణం విషాదకరమైనదని మీకెవ్వరూ చెప్పనవసరం లేదు.
AC: మరణం విషాదకరమైనదని మీకెవ్వరూ చెప్పనవసరం లేదు .
BC: ఈ ప్రమాదంలో నాగయ్య అనే వ్యక్తికి తీవ్ర గాయాలు అయ్యాయి.
AC: ఈ ప్రమాదంలో నాగయ్య అనే వ్యక్తికి తీవ్ర గాయాలు అయ్యాయి .
BC: ప్రశ్నించాడు ఆ వర్కరు.
AC: ప్రశ్నించాడు ఆ వర్కరు .
BC: ఈ ఘటన శ్రీనగర్లోని పోలో వివ్లో జరిగింది.
AC: ఈ ఘటన శ్రీనగర్లోని పోలో వివ్లో జరిగింది .
BC: ఎన్నికల నిర్వహణ పర్యవేక్షణకోసం ఇసి 33 మంది పరిశీలకులను నియమించింది.
AC: ఎన్నికల నిర్వహణ పర్యవేక్షణకోసం ఇసి 33 మంది పరిశీలకులను నియమించింది .
BC: ఆసీనుడైనవాడు, దృష్టికి సూర్యకాంత పద్మరాగములను పోలినవాడు. మరకతమువలె ప్రకాశించు ఇంద్రధనుస్సు సింహాసనమును ఆవరించియుండెను.
AC: ఆసీనుడైనవాడు , దృష్టికి సూర్యకాంత పద్మరాగములను పోలినవాడు . మరకతమువలె ప్రకాశించు ఇంద్రధనుస్సు సింహాసనమును ఆవరించియుండెను .
BC: ఏమి కారకాలు కారణం?
AC: ఏమి కారకాలు కారణం ?
BC: ఇదే మొదటి సారి కాదు.
AC: ఇదే మొదటి సారి కాదు .
BC: మరియు అహరోను సంవత్సరమున కొకసారి ప్రాయశ్చిత్తార్థమైన పాప పరిహారార్థబలి రక్తమువలన దాని కొమ్ముల నిమిత్తము ప్రాయశ్చిత్తము చేయవలెను. మీ తరతరములకు సంవత్సర మునకు ఒకసారి అతడు దాని నిమిత్తము ప్రాయశ్చిత్తము చేయవలెను. అది యెహోవాకు అతి పరిశుద్ధమైనది.
AC: మరియు అహరోను సంవత్సరమున కొకసారి ప్రాయశ్చిత్తార్థమైన పాప పరిహారార్థబలి రక్తమువలన దాని కొమ్ముల నిమిత్తము ప్రాయశ్చిత్తము చేయవలెను . మీ తరతరములకు సంవత్సర మునకు ఒకసారి అతడు దాని నిమిత్తము ప్రాయశ్చిత్తము చేయవలెను . అది యెహోవాకు అతి పరిశుద్ధమైనది .
BC: ఇది మందపాటి మరియు గిరజాల జుట్టు ఉంది.
AC: ఇది మందపాటి మరియు గిరజాల జుట్టు ఉంది .
BC: చత్తీష్ ఘడ్, మధ్యప్రదేశ్, మిజోరాం షెడ్యూల్ ప్రకటించిన తర్వాత రాజస్థాన్ ఎన్నికల షెడ్యూల్ ను ప్రటించారు.
AC: చత్తీష్ ఘడ్ , మధ్యప్రదేశ్ , మిజోరాం షెడ్యూల్ ప్రకటించిన తర్వాత రాజస్థాన్ ఎన్నికల షెడ్యూల్ ను ప్రటించారు .
BC: కూరగాయలు, మాంసం, సైడ్ డిషెస్, ఫిష్, సీఫుడ్ అన్ని రకాల ఉన్నాయి.
AC: కూరగాయలు , మాంసం , సైడ్ డిషెస్ , ఫిష్ , సీఫుడ్ అన్ని రకాల ఉన్నాయి .
BC: ం చెప్పాలో తెలియక.
AC: ం చెప్పాలో తెలియక .
BC: అంచనాలకంటే వేగంగా దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థ కోలుకుంటున్నట్లు ఆర్బీఐ తాజాగా అభిప్రాయపడింది.
AC: అంచనాలకంటే వేగంగా దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థ కోలుకుంటున్నట్లు ఆర్బీఐ తాజాగా అభిప్రాయపడింది .
BC: రెండూ పట్టవు.
AC: రెండూ పట్టవు .
BC: ఈ ప్రాజెక్టుపై సీఎం సానుకూలంగా స్పందించినట్లు ఆయన వివరించారు.
AC: ఈ ప్రాజెక్టుపై సీఎం సానుకూలంగా స్పందించినట్లు ఆయన వివరించారు .
BC: ప్రతీ నెలా ఫీజు కడతారు.
AC: ప్రతీ నెలా ఫీజు కడతారు .
BC: దాంతో పోలీసులకు సైతం సమాచారం వెళ్లిపోతుంది.
AC: దాంతో పోలీసులకు సైతం సమాచారం వెళ్లిపోతుంది .
BC: ఎంతో ముందుచూపుతో ఉంటాడు.
AC: ఎంతో ముందుచూపుతో ఉంటాడు .
BC: స్థానికంగా నెలకోన్న సమస్యలను ఆయన ప్రజలను అడిగి తెలుసుకున్నారు.
AC: స్థానికంగా నెలకోన్న సమస్యలను ఆయన ప్రజలను అడిగి తెలుసుకున్నారు .
BC: బిజెపి కేవలం 21 స్థానాలను గెలుచుకొన్నప్పటికీ ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేసింది.
AC: బిజెపి కేవలం 21 స్థానాలను గెలుచుకొన్నప్పటికీ ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేసింది .
BC: ఈ చిత్రం రెండు భాగాలుగా తెరకెక్కుతోంది.
AC: ఈ చిత్రం రెండు భాగాలుగా తెరకెక్కుతోంది .
BC: అని అనుకోకుండా వుండలేరు.
AC: అని అనుకోకుండా వుండలేరు .
BC: కాల్పులు జరిగాయి.
AC: కాల్పులు జరిగాయి .
BC: హారిక హాసిని క్రియేషన్స్ పతాకంపై ఎస్. రాధాకృష్ణ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించబోతున్నారు.
AC: హారిక హాసిని క్రియేషన్స్ పతాకంపై ఎస్ . రాధాకృష్ణ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించబోతున్నారు .
BC: దానిని అటవీ శాఖ అధికారులకు అప్పగించారు.
AC: దానిని అటవీ శాఖ అధికారులకు అప్పగించారు .
BC: ఇదిలా ఉంటె, ఇందులో బాలీవుడ్ స్టార్ హీరో అజయ్ దేవగణ్ కూడా ఓ కీలకమైన పాత్రలో నటిస్తున్నారు.
AC: ఇదిలా ఉంటె , ఇందులో బాలీవుడ్ స్టార్ హీరో అజయ్ దేవగణ్ కూడా ఓ కీలకమైన పాత్రలో నటిస్తున్నారు .
BC: ఇక ఆర్ఆర్ఆర్ లో రామ్ చరణ్ అల్లూరి సీతారామ రాజులా, తారక్ కొమరం భీంలా నటిస్తున్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: ఇక ఆర్ఆర్ఆర్ లో రామ్ చరణ్ అల్లూరి సీతారామ రాజులా , తారక్ కొమరం భీంలా నటిస్తున్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: రాష్ట్రాలు, కేంద్ర పాలిత ప్రాంత ప్రభుత్వాలు తాత్కాలిక ఆశ్రయాల కోసం తగిన ఏర్పాట్లు చేయడం మరియు ఆయా ప్రాంతాల్లో లాక్ డౌన్ కారణంగా చిక్కుకున్న వలస కార్మికులతో సహా పేదలకు ఆహారాన్ని అందించడం మొదలైనవి.
AC: రాష్ట్రాలు , కేంద్ర పాలిత ప్రాంత ప్రభుత్వాలు తాత్కాలిక ఆశ్రయాల కోసం తగిన ఏర్పాట్లు చేయడం మరియు ఆయా ప్రాంతాల్లో లాక్ డౌన్ కారణంగా చిక్కుకున్న వలస కార్మికులతో సహా పేదలకు ఆహారాన్ని అందించడం మొదలైనవి .
BC: ఆ అరుపులతో అక్కడకు చేరుకున్న హాస్పిటల్ సిబ్బంది అతడిని అత్యవసర చికిత్స నిమిత్తం అక్కడినుంచి తరలించారు.
AC: ఆ అరుపులతో అక్కడకు చేరుకున్న హాస్పిటల్ సిబ్బంది అతడిని అత్యవసర చికిత్స నిమిత్తం అక్కడినుంచి తరలించారు .
BC: వెన్నంథూర్ బ్లాక్ అనేది తమిళనాడులోని నమక్కల్ జిల్లాలో ఒక రెవెన్యూ బ్లాక్.
AC: వెన్నంథూర్ బ్లాక్ అనేది తమిళనాడులోని నమక్కల్ జిల్లాలో ఒక రెవెన్యూ బ్లాక్ .
BC: ఇప్పటికే 80కిపైగా ఈ వైరస్ బారిన పడి మృతిచెందారు.
AC: ఇప్పటికే 80కిపైగా ఈ వైరస్ బారిన పడి మృతిచెందారు .
BC: రియో ఒలింపిక్స్లో పాల్గొనే రష్యా టెన్నిస్ బృందంలో షరపోవా స్థానం సంపాదించింది.
AC: రియో ఒలింపిక్స్లో పాల్గొనే రష్యా టెన్నిస్ బృందంలో షరపోవా స్థానం సంపాదించింది .
BC: మతకలహాలు పెరిగి ఒకరిని ఒకరు చంపుకుంటారు.
AC: మతకలహాలు పెరిగి ఒకరిని ఒకరు చంపుకుంటారు .
BC: కొండల వరుసతో, ఈ ప్రదేశం సూర్యోదయం మరియు సూర్యాస్తమయం గొప్ప దృశ్యాన్ని అందిస్తుంది.
AC: కొండల వరుసతో , ఈ ప్రదేశం సూర్యోదయం మరియు సూర్యాస్తమయం గొప్ప దృశ్యాన్ని అందిస్తుంది .
BC: యంగ్ టైగర్ ఎన్టీఆర్ తండ్రిగా ప్రముఖ సీనియర్ నటుడు రాజేంద్ర ప్రసాద్ నటించనున్నాడు.
AC: యంగ్ టైగర్ ఎన్టీఆర్ తండ్రిగా ప్రముఖ సీనియర్ నటుడు రాజేంద్ర ప్రసాద్ నటించనున్నాడు .
BC: ఆయన కుమారులు నందమూరి రామకృష్ణ, నందమూరి బాలకృష్ణతోపాటు జూనియర్ ఎన్టీఆర్, కళ్యాణ్ రామ్, బ్రాహ్మణి, నందమూరి సుహాసిని ఉన్నారు.
AC: ఆయన కుమారులు నందమూరి రామకృష్ణ , నందమూరి బాలకృష్ణతోపాటు జూనియర్ ఎన్టీఆర్ , కళ్యాణ్ రామ్ , బ్రాహ్మణి , నందమూరి సుహాసిని ఉన్నారు .
BC: బాధితుల కు సాయపడడం లో శాయశక్తులా కృషి చేయడం జరుగుతుంది.
AC: బాధితుల కు సాయపడడం లో శాయశక్తులా కృషి చేయడం జరుగుతుంది .
BC: దీంతో వారు ఆమెను కృష్ణగిరి ప్రభుత్వ ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: దీంతో వారు ఆమెను కృష్ణగిరి ప్రభుత్వ ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: శుక్రవారం కాంగ్రెస్ పార్టీ, వామపక్ష పార్టీల అధినేతలతో సంప్రదింపులు జరిపిన త్రిసభ్య కమిటీ సభ్యులు రాజ్ నాథ్ సింగ్, వెంకయ్య నాయుడు రాష్ట్రపతి ఎన్నికల్లో అభ్యర్థి పేరు ప్రతిపాదించలేదు
AC: శుక్రవారం కాంగ్రెస్ పార్టీ , వామపక్ష పార్టీల అధినేతలతో సంప్రదింపులు జరిపిన త్రిసభ్య కమిటీ సభ్యులు రాజ్ నాథ్ సింగ్ , వెంకయ్య నాయుడు రాష్ట్రపతి ఎన్నికల్లో అభ్యర్థి పేరు ప్రతిపాదించలేదు
BC: 15వేలను అందజేశారు.
AC: 15వేలను అందజేశారు .
BC: వెంటనే అతనని స్థానిక ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: వెంటనే అతనని స్థానిక ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: అయితే ఇలాంటి సమయాల్లో మనం ధైర్యంగా ఉండక తప్పదు" అని నెటిజన్లలో ధైర్యం నింపింది.
AC: అయితే ఇలాంటి సమయాల్లో మనం ధైర్యంగా ఉండక తప్పదు " అని నెటిజన్లలో ధైర్యం నింపింది .
BC: అందప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు తనయుడు నారా లోకేష్ తండ్రయ్యాడు.
AC: అందప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు తనయుడు నారా లోకేష్ తండ్రయ్యాడు .
BC: 'ప్రధానమంత్రి గారు శుభశ్రీ మరణంతో తమిళనాడు రాష్ట్రం, ప్రజలు ఎంతో బాధపడుతున్నారు.
AC: ' ప్రధానమంత్రి గారు శుభశ్రీ మరణంతో తమిళనాడు రాష్ట్రం , ప్రజలు ఎంతో బాధపడుతున్నారు .
BC: నెల్లిమర్ల ఆంధ్రప్రదేశ్ శాసనసభలో ఒక నియోజకవర్గము.
AC: నెల్లిమర్ల ఆంధ్రప్రదేశ్ శాసనసభలో ఒక నియోజకవర్గము .
BC: ఒక వర్గం ప్రేక్షకులు ఈ సినిమా కోసం ఎంతో ఆసక్తిగా ఎదురు చూస్తున్నారు.
AC: ఒక వర్గం ప్రేక్షకులు ఈ సినిమా కోసం ఎంతో ఆసక్తిగా ఎదురు చూస్తున్నారు .
BC: మొత్తం రికవరీ 2,71,563 మరియు రికవరీ రేటు 87.77%.
AC: మొత్తం రికవరీ 2,71,563 మరియు రికవరీ రేటు 87.77 % .
BC: బీజేపీ కార్యకర్తల పార్టీ.
AC: బీజేపీ కార్యకర్తల పార్టీ .
BC: అని ముఖ్యమంత్రి కెసిఆర్ ప్రశ్నించారు.
AC: అని ముఖ్యమంత్రి కెసిఆర్ ప్రశ్నించారు .
BC: కానీ ఆ తరువాత ఏమీ లేవు.
AC: కానీ ఆ తరువాత ఏమీ లేవు .
BC: అయితే సత్యం రుచికరం కాకపోవచ్చు.
AC: అయితే సత్యం రుచికరం కాకపోవచ్చు .
BC: ఈ విషయంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం వెంటనే ప్రజలకు ఒక వివరణ ఇవ్వాలి.
AC: ఈ విషయంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం వెంటనే ప్రజలకు ఒక వివరణ ఇవ్వాలి .
BC: పైగా 'బిజెపికి వ్యతిరేకంగా భావ సారూప్యత గల పార్టీలన్నీ ఒక తాటిపైకి రావాలని భావిస్తున్నాం.
AC: పైగా ' బిజెపికి వ్యతిరేకంగా భావ సారూప్యత గల పార్టీలన్నీ ఒక తాటిపైకి రావాలని భావిస్తున్నాం .
BC: వేసవిలో ఈ సినిమా విడుదల కానుంది.
AC: వేసవిలో ఈ సినిమా విడుదల కానుంది .
BC: ెజిటబుల్స్, ఫ్రూట్స్, డెయిరీ ప్రొడక్స్ట్, మీట్, సీఫుడ్, బేకరీ ఐటమ్స్ మొదలైనవి ఉంటాయి.
AC: ెజిటబుల్స్ , ఫ్రూట్స్ , డెయిరీ ప్రొడక్స్ట్ , మీట్ , సీఫుడ్ , బేకరీ ఐటమ్స్ మొదలైనవి ఉంటాయి .
BC: అందరినీ కలుపుకు పోతుంటాడు.
AC: అందరినీ కలుపుకు పోతుంటాడు .
BC: అనేక జనము లును బలముగల జనులును యెరూషలేములో సైన్యములకు అధిపతియగు యెహోవాను వెదకుటకును, యెహోవాను శాంతిపరచుటకును వత్తురు.
AC: అనేక జనము లును బలముగల జనులును యెరూషలేములో సైన్యములకు అధిపతియగు యెహోవాను వెదకుటకును , యెహోవాను శాంతిపరచుటకును వత్తురు .
BC: thumb|left|250px|అశోకుడిచే క్రీ.పూ.3 వ శతాబ్దంలో మధ్య ప్రదేశ్ లోని సాంచీలో నిర్మించబడిన స్థూపం.
AC: thumb | left | 250px | అశోకుడిచే క్రీ . పూ . 3 వ శతాబ్దంలో మధ్య ప్రదేశ్ లోని సాంచీలో నిర్మించబడిన స్థూపం .
BC: జరిగినదేదో జరిగి పోయింది.
AC: జరిగినదేదో జరిగి పోయింది .
BC: ఇది నిజంగా లోతైన కాదు.
AC: ఇది నిజంగా లోతైన కాదు .
BC: అలాగే సందేహాలను తీర్చుకోవచ్చు.
AC: అలాగే సందేహాలను తీర్చుకోవచ్చు .
BC: 600ల చెప్పున ఫీజును విధించారు.
AC: 600ల చెప్పున ఫీజును విధించారు .
BC: వీరవిహారం చేసిన విరాట్ కోహ్లీ కేవలం 238 బంతుల్లోనే ద్విశతకం(201) నమోదు చేశాడు.
AC: వీరవిహారం చేసిన విరాట్ కోహ్లీ కేవలం 238 బంతుల్లోనే ద్విశతకం ( 201 ) నమోదు చేశాడు .
BC: మూడు చట్టాలను రద్దుచేయాలన్న రైతుల డిమాండ్తో ఏకీభవించింది.
AC: మూడు చట్టాలను రద్దుచేయాలన్న రైతుల డిమాండ్తో ఏకీభవించింది .
BC: అయితే ఇంకా సినిమాకు పేరు నిర్ణయంచలేదు.
AC: అయితే ఇంకా సినిమాకు పేరు నిర్ణయంచలేదు .
BC: కోవిడ్-19 లాక్ డౌన్ సమయంలో అధిక పాల సేకరణ మరియు తక్కువ అమ్మకాల కారణంగా, పాలు / పాల సహకార సంస్థలు పాల పౌడర్, వైట్ బటర్, నెయ్యి మరియు యు. టి. హెచ్. పాలు వంటి అధిక షెల్ఫ్-లైఫ్ ఉత్పత్తులుగా పెద్ద ఎత్తున మార్చడానికి సిద్ధమయ్యాయి.
AC: కోవిడ్ - 19 లాక్ డౌన్ సమయంలో అధిక పాల సేకరణ మరియు తక్కువ అమ్మకాల కారణంగా , పాలు / పాల సహకార సంస్థలు పాల పౌడర్ , వైట్ బటర్ , నెయ్యి మరియు యు . టి . హెచ్ . పాలు వంటి అధిక షెల్ఫ్ - లైఫ్ ఉత్పత్తులుగా పెద్ద ఎత్తున మార్చడానికి సిద్ధమయ్యాయి .
BC: ఈ పదవిని చేపట్టిన మొదటి మహిళ బిద్యా.
AC: ఈ పదవిని చేపట్టిన మొదటి మహిళ బిద్యా .
BC: ఐటిఆర్ సమర్పించిన తర్వాత ఐటిఆర్-V ఫారమ్ను ఇ-ఫైలింగ్ వెబ్సైట్ నుండి డౌన్లోడ్ చేసుకోవచ్చు.
AC: ఐటిఆర్ సమర్పించిన తర్వాత ఐటిఆర్ - V ఫారమ్ను ఇ - ఫైలింగ్ వెబ్సైట్ నుండి డౌన్లోడ్ చేసుకోవచ్చు .
BC: అన్ని బాగా మిక్స్ చేసి తలకు పఅ్లై చేయాలి.
AC: అన్ని బాగా మిక్స్ చేసి తలకు పఅ్లై చేయాలి .
BC: ఇతను ఒకడా, ఇద్దరా?
AC: ఇతను ఒకడా , ఇద్దరా ?
BC: 41 లక్షలు ఇచ్చాడు.
AC: 41 లక్షలు ఇచ్చాడు .
BC: ఎంత ఖర్చు చేయాలి.
AC: ఎంత ఖర్చు చేయాలి .
BC: మృతి చెందిన వారిలో పలువురు సైనికులు కూడా ఉన్నారు.
AC: మృతి చెందిన వారిలో పలువురు సైనికులు కూడా ఉన్నారు .
BC: కాని ఇంకా ఏమైన చెప్తదేమోనని అడిగిన.
AC: కాని ఇంకా ఏమైన చెప్తదేమోనని అడిగిన .
BC: వీరికి ఇద్దరు కొడుకులు, ఒక కుమార్తె ఉన్నారు.
AC: వీరికి ఇద్దరు కొడుకులు , ఒక కుమార్తె ఉన్నారు .
BC: తొలుత ఆస్ట్రేలియాలో ప్లాస్టిక్ నోట్లను ప్రవేశపెట్టడం జరిగింది.
AC: తొలుత ఆస్ట్రేలియాలో ప్లాస్టిక్ నోట్లను ప్రవేశపెట్టడం జరిగింది .
BC: స్టీలు, అల్యూమినియం ఉత్పత్తులపై విధించిన భారీ సుంకాలను తొలగించాలని అమెరికాను భారత్ కోరుతోంది.
AC: స్టీలు , అల్యూమినియం ఉత్పత్తులపై విధించిన భారీ సుంకాలను తొలగించాలని అమెరికాను భారత్ కోరుతోంది .
BC: 2005 గ్రెగోరియన్ కాలెండరు యొక్క మామూలు సంవత్సరము.
AC: 2005 గ్రెగోరియన్ కాలెండరు యొక్క మామూలు సంవత్సరము .
BC: """మనుషులందరూ సంతోషంగా ఉండనీ."
AC: " " " మనుషులందరూ సంతోషంగా ఉండనీ . "
BC: చాలా ఆసక్తికరమైన కథాకథనాలతో ఈ సినిమా ఉంటుంది.
AC: చాలా ఆసక్తికరమైన కథాకథనాలతో ఈ సినిమా ఉంటుంది .
BC: ఇవి చర్మాన్ని పొడిగా చేసి, పగుళ్ల బారిన పడకుండా కాపాడేందుకు సహాయపడుతుంది.
AC: ఇవి చర్మాన్ని పొడిగా చేసి , పగుళ్ల బారిన పడకుండా కాపాడేందుకు సహాయపడుతుంది .
BC: గ్రూప్ 'బి': ఆస్ట్రేలియా, భారత్, జర్మనీ, ఇంగ్లాండ్.
AC: గ్రూప్ ' బి ' : ఆస్ట్రేలియా , భారత్ , జర్మనీ , ఇంగ్లాండ్ .
BC: ోడీ ప్రభుత్వ నిర్ణయాన్ని ఎండగడుతున్నాయి.
AC: ోడీ ప్రభుత్వ నిర్ణయాన్ని ఎండగడుతున్నాయి .
BC: (ఎఫ్) పార్లమెంటు చేయు ఏదేని శాసనము యొక్క నిబంధనలకు అధ్యధీనమై, రాష్ట్రపతి నియమము ద్వారా నిర్ధిష్టపరచునట్టి అనుసూచిత జనజాతుల రక్షణ, సంక్షేమము,, , అభివృద్ధి మరియు పురోభివృద్ధికి సంబంధించినట్టి ఇతర కర్తవ్యములను నిర్వర్తించుట.
AC: ( ఎఫ్ ) పార్లమెంటు చేయు ఏదేని శాసనము యొక్క నిబంధనలకు అధ్యధీనమై , రాష్ట్రపతి నియమము ద్వారా నిర్ధిష్టపరచునట్టి అనుసూచిత జనజాతుల రక్షణ , సంక్షేమము , , , అభివృద్ధి మరియు పురోభివృద్ధికి సంబంధించినట్టి ఇతర కర్తవ్యములను నిర్వర్తించుట .
BC: ఈయనది తమిళనాడు.
AC: ఈయనది తమిళనాడు .
BC: ఈ వీడియో కాస్తా ఇంటర్నెట్లో వైరల్గా మారింది.
AC: ఈ వీడియో కాస్తా ఇంటర్నెట్లో వైరల్గా మారింది .
BC: ఇప్పుడీయనను కేంద్ర ఆర్థిక శాఖ కింద పనిస్తున్న నేషనల్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ పబ్లిక్ ఫైనాన్స్ అండ్ పాలసీ (ఎన్ఐపిఎఫ్పి) చైర్మన్ను చేశారు.
AC: ఇప్పుడీయనను కేంద్ర ఆర్థిక శాఖ కింద పనిస్తున్న నేషనల్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ పబ్లిక్ ఫైనాన్స్ అండ్ పాలసీ ( ఎన్ఐపిఎఫ్పి ) చైర్మన్ను చేశారు .
BC: కానీ అమ్మ ఒప్పుకోలేదు.
AC: కానీ అమ్మ ఒప్పుకోలేదు .
BC: నయనతార, నిత్యామీనన్ ఈ చిత్రంలో హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు.
AC: నయనతార , నిత్యామీనన్ ఈ చిత్రంలో హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు .
BC: ఈ చిత్రంలో ధనుష్ ద్విపాత్రాభినయం పోషించారు.
AC: ఈ చిత్రంలో ధనుష్ ద్విపాత్రాభినయం పోషించారు .
BC: కరెంటు, నీరు ఇతర విషయాల్లో వారికి లోటు రానివ్వలేదు.
AC: కరెంటు , నీరు ఇతర విషయాల్లో వారికి లోటు రానివ్వలేదు .
BC: ఎవరి ప్రయోజనం కోసం?
AC: ఎవరి ప్రయోజనం కోసం ?
BC: ఓ పాట చిత్రీకరణ సమయంలో, రంగారావు నృత్యం చేయాలని రామన్ సూచించినప్పుడు రంగారావు నిరాకరించాడు.
AC: ఓ పాట చిత్రీకరణ సమయంలో , రంగారావు నృత్యం చేయాలని రామన్ సూచించినప్పుడు రంగారావు నిరాకరించాడు .
BC: ఇది మీసమస్యలను మరింత పెంచుతుంది.
AC: ఇది మీసమస్యలను మరింత పెంచుతుంది .
BC: సినిమా రంగాన్ని ఏమి అనొద్దు.
AC: సినిమా రంగాన్ని ఏమి అనొద్దు .
BC: ముందరి ఆర్టికల్లో పేర్కొనబడిన ఓయెన్ విషాద మరణం తర్వాత కొద్దికాలానికి, అతని తండ్రి తమ పొరుగువారి ఇంటికి వెళ్ళాడు.
AC: ముందరి ఆర్టికల్లో పేర్కొనబడిన ఓయెన్ విషాద మరణం తర్వాత కొద్దికాలానికి , అతని తండ్రి తమ పొరుగువారి ఇంటికి వెళ్ళాడు .
BC: ఇదీ భారత్లోని పరిస్థితి...అంటూ నివేదిక ప్రత్యేకంగా తెలిపింది.
AC: ఇదీ భారత్లోని పరిస్థితి . . . అంటూ నివేదిక ప్రత్యేకంగా తెలిపింది .
BC: ఇక నాగచైతన్య, సాయి పల్లవితో కలిసి శేఖర్ కమ్ముల దర్వకత్వంలో వస్తున్న లవ్ స్టోరి 'ఏమ్ పిల్ల 'లో నటిస్తున్నారు.
AC: ఇక నాగచైతన్య , సాయి పల్లవితో కలిసి శేఖర్ కమ్ముల దర్వకత్వంలో వస్తున్న లవ్ స్టోరి ' ఏమ్ పిల్ల ' లో నటిస్తున్నారు .
BC: బంగాళాదుంపలు, వెల్లుల్లి, క్యాబేజీ, ఉల్లిపాయలు, సిట్రస్ పండ్లు మరియు ఇతర అన్యదేశ పండ్లు మరియు కూరగాయలు ఇవ్వాలని లేదు.
AC: బంగాళాదుంపలు , వెల్లుల్లి , క్యాబేజీ , ఉల్లిపాయలు , సిట్రస్ పండ్లు మరియు ఇతర అన్యదేశ పండ్లు మరియు కూరగాయలు ఇవ్వాలని లేదు .
BC: సామూహిక హత్యాకాండ స్మృతి స్వతంత్ర నమీబియాలో జాతి గుర్తింపుకు, జర్మనీతో సంబంధాలకు సంబంధిత అంశంగా మిగిలిపోయింది.
AC: సామూహిక హత్యాకాండ స్మృతి స్వతంత్ర నమీబియాలో జాతి గుర్తింపుకు , జర్మనీతో సంబంధాలకు సంబంధిత అంశంగా మిగిలిపోయింది .
BC: 'అవును. ఉంది' అన్నాడు రెండవ వాడు.
AC: ' అవును . ఉంది ' అన్నాడు రెండవ వాడు .
BC: వైకల్యం తాత్కాలికంగా లేదా శాశ్వతమైనది కావచ్చు, పాక్షిక లేదా మొత్తం.
AC: వైకల్యం తాత్కాలికంగా లేదా శాశ్వతమైనది కావచ్చు , పాక్షిక లేదా మొత్తం .
BC: దేశవ్యాప్తంగా బిజెపి బలహీన పడుతుందన్నారు.
AC: దేశవ్యాప్తంగా బిజెపి బలహీన పడుతుందన్నారు .
BC: తాజాగా ప్రీ రిలీజ్ కు సంబందించిన అధికారిక డేట్ ను ప్రకటించారు.
AC: తాజాగా ప్రీ రిలీజ్ కు సంబందించిన అధికారిక డేట్ ను ప్రకటించారు .
BC: అప్పుడే హడావుడి మొదలైంది.
AC: అప్పుడే హడావుడి మొదలైంది .
BC: దీని మూలంగా దుష్టత్వాన్ని తాత్కాలికంగా అనుమతించవలసి వచ్చినప్పటికీ, తప్పేది ఒప్పేది అనే విషయంలో తమ సొంత ప్రమాణాల అనుసారంగా జీవిస్తూ దేవుని నుండి స్వతంత్రంగా ఉండి తమను తాము విజయవంతంగా పరిపాలించుకోగలరో లేదో నిరూపించుకునే అవకాశం మానవులకు ఇవ్వబడింది.
AC: దీని మూలంగా దుష్టత్వాన్ని తాత్కాలికంగా అనుమతించవలసి వచ్చినప్పటికీ , తప్పేది ఒప్పేది అనే విషయంలో తమ సొంత ప్రమాణాల అనుసారంగా జీవిస్తూ దేవుని నుండి స్వతంత్రంగా ఉండి తమను తాము విజయవంతంగా పరిపాలించుకోగలరో లేదో నిరూపించుకునే అవకాశం మానవులకు ఇవ్వబడింది .
BC: అటు కాంగ్రెస్ నేతలు అడపా దడపా నిరసన శిబిరానికొస్తున్నారు.
AC: అటు కాంగ్రెస్ నేతలు అడపా దడపా నిరసన శిబిరానికొస్తున్నారు .
BC: పెద్దఎత్తున పోలీసు బలగాలను రంగంలోకి దింపారు.
AC: పెద్దఎత్తున పోలీసు బలగాలను రంగంలోకి దింపారు .
BC: ఈ ప్రమాద ఘటనలో ఒకరు సంఘటనా స్థలంలోనే మృతిచెందగా, మరో వ్యక్తికి తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
AC: ఈ ప్రమాద ఘటనలో ఒకరు సంఘటనా స్థలంలోనే మృతిచెందగా , మరో వ్యక్తికి తీవ్ర గాయాలయ్యాయి .
BC: ఆయనకు సన్నిహితం కావడానికి అలాంటి భయం చాలా కీలకమైనది.
AC: ఆయనకు సన్నిహితం కావడానికి అలాంటి భయం చాలా కీలకమైనది .
BC: అమృత వర్షిణికి, ప్రణయ్ కుటుంబానికి ప్రగాఢ సానుభూతి తెలిపారు.
AC: అమృత వర్షిణికి , ప్రణయ్ కుటుంబానికి ప్రగాఢ సానుభూతి తెలిపారు .
BC: ఆ దిశగా మనం ముందుకు సాగాలి.
AC: ఆ దిశగా మనం ముందుకు సాగాలి .
BC: గతంలో ఏటీఎంకు వెళ్లి రూ.
AC: గతంలో ఏటీఎంకు వెళ్లి రూ .
BC: బాంకెట్టీ ఆ పుస్తకం గురించి ఉత్సాహవంతమైన గ్రంథసమీక్షను వ్రాశాడు.
AC: బాంకెట్టీ ఆ పుస్తకం గురించి ఉత్సాహవంతమైన గ్రంథసమీక్షను వ్రాశాడు .
BC: పూ. 455 అవుతుంది.
AC: పూ . 455 అవుతుంది .
BC: ఎందుకు శాఖాహారులు ఉన్నాయి?
AC: ఎందుకు శాఖాహారులు ఉన్నాయి ?
BC: పార్టీ వ్యతిరేక కార్యకలాపాలకు పాల్పడుతున్నట్టుగా ఆరోపణలు చేశారు.
AC: పార్టీ వ్యతిరేక కార్యకలాపాలకు పాల్పడుతున్నట్టుగా ఆరోపణలు చేశారు .
BC: 'లుధియానా ప్రైడ్' అనే బాగా నిర్వహించబడే ఫుట్ బాల్ మైదానంలో జాతీయ ఫుట్ బాల్ లీగ్ (NFL) మాచ్ లు జరిగాయి
AC: ' లుధియానా ప్రైడ్ ' అనే బాగా నిర్వహించబడే ఫుట్ బాల్ మైదానంలో జాతీయ ఫుట్ బాల్ లీగ్ ( NFL ) మాచ్ లు జరిగాయి
BC: ఇది మూడు దశల్లో తీసుకోవాలి.
AC: ఇది మూడు దశల్లో తీసుకోవాలి .
BC: పూలే దంపతులకు సంతానం లేకపోవడంతో బ్రాహ్మణ వితంతువు అయిన కాశీబాయి పుత్రుడిని దత్తత తీసుకున్నారు.
AC: పూలే దంపతులకు సంతానం లేకపోవడంతో బ్రాహ్మణ వితంతువు అయిన కాశీబాయి పుత్రుడిని దత్తత తీసుకున్నారు .
BC: విజయవాడలోని స్వర్ణ బార్లో మద్యం సేవించి అయిదుగురు మృత్యు వాత పడగా, పలువురు తీవ్ర అస్వస్థతకు గురైన విషయం తెలిసిందే
AC: విజయవాడలోని స్వర్ణ బార్లో మద్యం సేవించి అయిదుగురు మృత్యు వాత పడగా , పలువురు తీవ్ర అస్వస్థతకు గురైన విషయం తెలిసిందే
BC: మోంటెవిడియో ఈ ప్రాంతంలో ప్రధాన ఆర్థికకేంద్రంగా మారింది, అర్జెంటీనా, బ్రెజిల్, పరాగ్యుయాల నుండి వస్తువుల కోసం ప్రవేశించాయి.
AC: మోంటెవిడియో ఈ ప్రాంతంలో ప్రధాన ఆర్థికకేంద్రంగా మారింది , అర్జెంటీనా , బ్రెజిల్ , పరాగ్యుయాల నుండి వస్తువుల కోసం ప్రవేశించాయి .
BC: అలాంటప్పుడు వచ్చే ఏట ఆదాయం రూ.
AC: అలాంటప్పుడు వచ్చే ఏట ఆదాయం రూ .
BC: ఇంగ్లాండ్, ఆస్ట్రేలియాలలో జరిగిన టెస్ట్ సిరీస్లలో విఫలమవడంతో పుజారా టీమిండియాలో చోటు కోల్పోయాడు
AC: ఇంగ్లాండ్ , ఆస్ట్రేలియాలలో జరిగిన టెస్ట్ సిరీస్లలో విఫలమవడంతో పుజారా టీమిండియాలో చోటు కోల్పోయాడు
BC: కంపెనీ కొత్తగా మంచినీటి శుద్ధి యంత్రాల వ్యాపారంలోకి సైతం వస్తోంది.
AC: కంపెనీ కొత్తగా మంచినీటి శుద్ధి యంత్రాల వ్యాపారంలోకి సైతం వస్తోంది .
BC: అని ప్రోత్సహించారు.
AC: అని ప్రోత్సహించారు .
BC: ఇలాంటివి మరెన్నడూ జరగకూడదని కోరుకుంటున్నానన్నాడు.
AC: ఇలాంటివి మరెన్నడూ జరగకూడదని కోరుకుంటున్నానన్నాడు .
BC: కేరళ గత వందేళ్లలో ఎప్పుడు చూడని జల దిగ్బంధంలో చిక్కుకుపోయింది.
AC: కేరళ గత వందేళ్లలో ఎప్పుడు చూడని జల దిగ్బంధంలో చిక్కుకుపోయింది .
BC: ఆ తర్వాత కథ సుఖాంతమైంది.
AC: ఆ తర్వాత కథ సుఖాంతమైంది .
BC: ఇక ఎప్పటికీ నిజాలు వెల్లడి కావు.
AC: ఇక ఎప్పటికీ నిజాలు వెల్లడి కావు .
BC: అమెరికా ఆటమిక్ ఎనర్జీ కమిషన్కు ఛైర్మన్గానూ పని చేశాడు.
AC: అమెరికా ఆటమిక్ ఎనర్జీ కమిషన్కు ఛైర్మన్గానూ పని చేశాడు .
BC: టాలీవుడ్ లో కామెడీ హీరోగా తనకంటూ ప్రత్యేకమైన గుర్తింపును సొంతం చేసుకున్న నటుడు అల్లరి నరేష్.
AC: టాలీవుడ్ లో కామెడీ హీరోగా తనకంటూ ప్రత్యేకమైన గుర్తింపును సొంతం చేసుకున్న నటుడు అల్లరి నరేష్ .
BC: క్లాసిక్ లేదా సమకాలీన?
AC: క్లాసిక్ లేదా సమకాలీన ?
BC: ్రభాస్ పెళ్లి ఎప్పుడు ఎప్పుడు అనే.
AC: ్రభాస్ పెళ్లి ఎప్పుడు ఎప్పుడు అనే .
BC: కార్తీక పౌర్ణమిని పురస్కరించుకుని దేశవ్యాప్తంగా ఉన్న శివాలయాలన్నీ శివనామస్మరణతో మార్మోగుతున్నాయి.
AC: కార్తీక పౌర్ణమిని పురస్కరించుకుని దేశవ్యాప్తంగా ఉన్న శివాలయాలన్నీ శివనామస్మరణతో మార్మోగుతున్నాయి .
BC: తెలుగు మూవీ 'అర్జున్ రెడ్డి'కి ఇది రీమేక్.
AC: తెలుగు మూవీ ' అర్జున్ రెడ్డి ' కి ఇది రీమేక్ .
BC: ఈ దారుణ సంఘటన తూర్పుగోదావరి జిల్లా తునిలో చోటుచేసుకుంది.
AC: ఈ దారుణ సంఘటన తూర్పుగోదావరి జిల్లా తునిలో చోటుచేసుకుంది .
BC: అహ్మదాబాద్ మున్సిపల్ కార్పొరేషన్ నిర్వహించిన కార్యక్రమంలో అమిత్షా ప్రసంగించారు.
AC: అహ్మదాబాద్ మున్సిపల్ కార్పొరేషన్ నిర్వహించిన కార్యక్రమంలో అమిత్షా ప్రసంగించారు .
BC: అరల్, కాస్పియన్ సముద్రాల మధ్య ఉస్తిర్ట్ పీఠభూమి ఉంది.
AC: అరల్ , కాస్పియన్ సముద్రాల మధ్య ఉస్తిర్ట్ పీఠభూమి ఉంది .
BC: 500 నుంచి 600 వరకు ఉంటుంది.
AC: 500 నుంచి 600 వరకు ఉంటుంది .
BC: ఈ ప్రపంచంలో అందరికంటే ఎక్కువగా నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
AC: ఈ ప్రపంచంలో అందరికంటే ఎక్కువగా నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను .
BC: రూ. 12వేల కోట్ల లెక్కలు.
AC: రూ . 12వేల కోట్ల లెక్కలు .
BC: సాంకేతిక సమస్యలు వెన్నాడాయి.
AC: సాంకేతిక సమస్యలు వెన్నాడాయి .
BC: ప్రభుత్వం బలవంతంగా తొలిగింపు చేయాలని ప్రయత్నిస్తోందా?
AC: ప్రభుత్వం బలవంతంగా తొలిగింపు చేయాలని ప్రయత్నిస్తోందా ?
BC: కానీ మటన్ ఖరీదు రూ.
AC: కానీ మటన్ ఖరీదు రూ .
BC: వీధుల్లో ప్రజలు ఆకలితో అలమటిస్తూ మరణిస్తున్నారు.
AC: వీధుల్లో ప్రజలు ఆకలితో అలమటిస్తూ మరణిస్తున్నారు .
BC: 416 కోట్లు.
AC: 416 కోట్లు .
BC: లైంగిక ప్రేరేపణ సమయంలో, యోని పొడవు, వెడల్పు రెండు విస్తరిస్తుంది.
AC: లైంగిక ప్రేరేపణ సమయంలో , యోని పొడవు , వెడల్పు రెండు విస్తరిస్తుంది .
BC: అప్పుడే దానికి అర్థం.
AC: అప్పుడే దానికి అర్థం .
BC: దీంతో ఈ వీడియో క్షణాల్లో వైరల్ అయింది.
AC: దీంతో ఈ వీడియో క్షణాల్లో వైరల్ అయింది .
BC: అరుణ్ శ్వాస తీసుకోవడంలో కలిగిన ఇబ్బంది వల్లే చనిపోయాడని ఆయన బంధువులు తెలిపారు.
AC: అరుణ్ శ్వాస తీసుకోవడంలో కలిగిన ఇబ్బంది వల్లే చనిపోయాడని ఆయన బంధువులు తెలిపారు .
BC: వాటి ఫలితాలు కూడా వచ్చేశాయి.
AC: వాటి ఫలితాలు కూడా వచ్చేశాయి .
BC: కాంగ్రెస్ పార్టీ అధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీని తిట్టిన నోటితోనే పొగుడుతావ్ మోదీని పొగిడిన నోటితోనే తిడుతున్నావ్.
AC: కాంగ్రెస్ పార్టీ అధ్యక్షుడు రాహుల్ గాంధీని తిట్టిన నోటితోనే పొగుడుతావ్ మోదీని పొగిడిన నోటితోనే తిడుతున్నావ్ .
BC: ఇందులో సుమారు 1.64% సాగున భూమి ఉంది.
AC: ఇందులో సుమారు 1.64 % సాగున భూమి ఉంది .
BC: చివరి నిమిషంలో అదిసాధ్యంకాలేదు.
AC: చివరి నిమిషంలో అదిసాధ్యంకాలేదు .
BC: వారు హైదరాబాదుకు చెందిన వారే.
AC: వారు హైదరాబాదుకు చెందిన వారే .
BC: కరోనా లాక్డౌన్ సమయంలో  తెలంగాణ రాష్ట్రం సహ  కోన్ని రాష్ట్రాలు తీసుకొన్న చర్యలను ఆర్బీఐ గవర్నర్ శక్తికాంత్ దాస్ ప్రశంసించారు
AC: కరోనా లాక్డౌన్ సమయంలో తెలంగాణ రాష్ట్రం సహ కోన్ని రాష్ట్రాలు తీసుకొన్న చర్యలను ఆర్బీఐ గవర్నర్ శక్తికాంత్ దాస్ ప్రశంసించారు
BC: తరచూ చేతులను కడుక్కోవడం ముఖ్యం.
AC: తరచూ చేతులను కడుక్కోవడం ముఖ్యం .
BC: తెలంగాణలో టీఆర్ఎస్ హవా మరోసారి కొనసాగింది.
AC: తెలంగాణలో టీఆర్ఎస్ హవా మరోసారి కొనసాగింది .
BC: శీతాకాలంలో చర్మం పొడిగా మారుతుంది.
AC: శీతాకాలంలో చర్మం పొడిగా మారుతుంది .
BC: 91 లక్షల కోట్ల వద్ద ఇన్వెస్ట్ చేసింది.
AC: 91 లక్షల కోట్ల వద్ద ఇన్వెస్ట్ చేసింది .
BC: చెన్నైః తమిళనాడులో ఘోర ప్రమాదం చోటుచేసుకుంది.
AC: చెన్నైః తమిళనాడులో ఘోర ప్రమాదం చోటుచేసుకుంది .
BC: రాష్ట్రం మొత్తం ఇదే తరహా ట్రెండ్ కనిపించింది.
AC: రాష్ట్రం మొత్తం ఇదే తరహా ట్రెండ్ కనిపించింది .
BC: కాబట్టి, మీరు కొంత ఖర్చును తగ్గించుకోవాలి.
AC: కాబట్టి , మీరు కొంత ఖర్చును తగ్గించుకోవాలి .
BC: కావున యెహోవా ఈమాట సెలవిచ్చుచున్నాడు ఇదిగో నేను ఈ పట్టణమును కల్దీయుల చేతికిని బబు లోను రాజైన నెబుకద్రెజరు చేతికిని అప్పగింపబోవు చున్నాను. అతడు దాని పట్టుకొనగా
AC: కావున యెహోవా ఈమాట సెలవిచ్చుచున్నాడు ఇదిగో నేను ఈ పట్టణమును కల్దీయుల చేతికిని బబు లోను రాజైన నెబుకద్రెజరు చేతికిని అప్పగింపబోవు చున్నాను . అతడు దాని పట్టుకొనగా
BC: న్యూఢిల్లీః ప్రధాని మోదీపై కాంగ్రెస్ నేత ప్రియాంక గాంధీ, తృణమూల్ కాంగ్రెస్ నేత మమతాబెనర్జీ చేసిన వ్యాఖ్యలపై కేంద్రమంత్రి సుష్మాస్వరాజ్ ఘాటుగా స్పందించారు.
AC: న్యూఢిల్లీః ప్రధాని మోదీపై కాంగ్రెస్ నేత ప్రియాంక గాంధీ , తృణమూల్ కాంగ్రెస్ నేత మమతాబెనర్జీ చేసిన వ్యాఖ్యలపై కేంద్రమంత్రి సుష్మాస్వరాజ్ ఘాటుగా స్పందించారు .
BC: అయితే, వీటిని కేవలం వైద్యుల సూచనలతో మాత్రమే తీసుకోవాలి.
AC: అయితే , వీటిని కేవలం వైద్యుల సూచనలతో మాత్రమే తీసుకోవాలి .
BC: సంజయ్ కుమార్ హిమాచల్ ప్రదేశ్ రాష్ట్రం లోని బిలాస్పూర్ జిల్లాకు చెందిన కాలోల్ బకైన్ గ్రామంలో జన్మిచాడు.
AC: సంజయ్ కుమార్ హిమాచల్ ప్రదేశ్ రాష్ట్రం లోని బిలాస్పూర్ జిల్లాకు చెందిన కాలోల్ బకైన్ గ్రామంలో జన్మిచాడు .
BC: దీని కోసం ఈ కింద ఉన్న వీడియో లింక్ ను క్లిక్ చేయండి.
AC: దీని కోసం ఈ కింద ఉన్న వీడియో లింక్ ను క్లిక్ చేయండి .
BC: కానీ ఈ బేరసారాల్లో అతను కొండపల్లినీ రాజమండ్రినీ బహమనీ సుల్తాన్కు ఇచ్చాడు.
AC: కానీ ఈ బేరసారాల్లో అతను కొండపల్లినీ రాజమండ్రినీ బహమనీ సుల్తాన్కు ఇచ్చాడు .
BC: కశ్మీర్ భారత్లో అంతర్భాగమని భారత విదేశాంగ శాఖ తేల్చిచెప్పింది.
AC: కశ్మీర్ భారత్లో అంతర్భాగమని భారత విదేశాంగ శాఖ తేల్చిచెప్పింది .
BC: దీంతో విషాదం నెలకొంది.
AC: దీంతో విషాదం నెలకొంది .
BC: అటువంటి చీకటిలో, దీనహృదయుల కోసం యెహోవా వెలుగును ప్రకాశింప చేస్తున్నాడు.
AC: అటువంటి చీకటిలో , దీనహృదయుల కోసం యెహోవా వెలుగును ప్రకాశింప చేస్తున్నాడు .
BC: ఇతరుల్ని కూడా అదే చేయమని అతను ప్రోత్సహించాడు.
AC: ఇతరుల్ని కూడా అదే చేయమని అతను ప్రోత్సహించాడు .
BC: ఈ ధర్నాలో బీజేపీ తెలంగాణ అధ్యక్షుడు లక్ష్మణ్, ఎంఎల్సీ రాంచందర్, ఎమ్మెల్యేలు చింతల రామచంద్రారెడ్డి, ఎన్వీఎస్ ప్రభాకర్ తదితరులు పాల్గొన్నారు
AC: ఈ ధర్నాలో బీజేపీ తెలంగాణ అధ్యక్షుడు లక్ష్మణ్ , ఎంఎల్సీ రాంచందర్ , ఎమ్మెల్యేలు చింతల రామచంద్రారెడ్డి , ఎన్వీఎస్ ప్రభాకర్ తదితరులు పాల్గొన్నారు
BC: ఎలాంటి కొత్త బంధాలను పెంచుకోవాలి?
AC: ఎలాంటి కొత్త బంధాలను పెంచుకోవాలి ?
BC: తప్పకుండా ఈ చిత్రం ప్రేక్షకులను అలరిస్తుందన్న నమ్మకముంది"అని తెలిపారు.
AC: తప్పకుండా ఈ చిత్రం ప్రేక్షకులను అలరిస్తుందన్న నమ్మకముంది " అని తెలిపారు .
BC: ఎందుకోసమో, ఎక్కడో తెలుసా?
AC: ఎందుకోసమో , ఎక్కడో తెలుసా ?
BC: చుట్టూ 3-4 సార్లు మునుపటి దశలను రిపీట్.
AC: చుట్టూ 3 - 4 సార్లు మునుపటి దశలను రిపీట్ .
BC: రైతులు రసాయన ఎరువుల వాడకాన్ని తగ్గించి సేంద్రీయ ఎరువులు వాడాలని మంత్రి సూచించారు.
AC: రైతులు రసాయన ఎరువుల వాడకాన్ని తగ్గించి సేంద్రీయ ఎరువులు వాడాలని మంత్రి సూచించారు .
BC: ఆయన తల్లి తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
AC: ఆయన తల్లి తీవ్రంగా గాయపడ్డారు .
BC: ఈ దశలను మూడు సార్లు రిపీట్.
AC: ఈ దశలను మూడు సార్లు రిపీట్ .
BC: తక్షణం ఢిల్లీ వెళ్లి కేంద్రంపై ఒత్తిడి తీసుకురావాలని చంద్రబాబుకు రఘువీరారెడ్డి సూచించారు.
AC: తక్షణం ఢిల్లీ వెళ్లి కేంద్రంపై ఒత్తిడి తీసుకురావాలని చంద్రబాబుకు రఘువీరారెడ్డి సూచించారు .
BC: యౌవనస్థురాలైన యెన్నా భావించినట్లే కొందరు భావిస్తారు, ఆమె ఇలా చెబుతోందిః "చాలామంది యౌవనస్థులకు మొబైల్ ఫోన్ అనేది మోయలేనంత పెద్ద బాధ్యతగా ఉంది. "
AC: యౌవనస్థురాలైన యెన్నా భావించినట్లే కొందరు భావిస్తారు , ఆమె ఇలా చెబుతోందిః " చాలామంది యౌవనస్థులకు మొబైల్ ఫోన్ అనేది మోయలేనంత పెద్ద బాధ్యతగా ఉంది . "
BC: దాదాపుగా ఆ లక్ష్యాన్ని కూడా పూర్తి చేసింది.
AC: దాదాపుగా ఆ లక్ష్యాన్ని కూడా పూర్తి చేసింది .
BC: ఈ ప్రశ్నలకు జవాబు చెప్పడం చాలా కష్టమే.
AC: ఈ ప్రశ్నలకు జవాబు చెప్పడం చాలా కష్టమే .
BC: డిఫెండర్లుః మొహమ్మద్ అబ్దేల్-షాఫీ (అల్ ఫతే), అయ్మాన్ అష్రఫ్ (అల్ అహ్లీ), అహ్మద్ ఎల్మోహమాది (ఆస్టన్ విల్లా), అహ్మద్ ఫతి (అల్ అహ్లీ), అలీ గబెర్ (వెస్ట్ బ్రోమ్), ఒమర్ గబెర్ (లాస్ ఏంజిల్స్ ఎఫ్సీ), మహ్మౌద్ హాడీ (మహ్మద్ హమీ) జామలేక్), అహ్మద్ హీగజీ (వెస్ట్ బ్రోమ్), సాద్ సమీర్ (ఆల్ అహ్లీ).
AC: డిఫెండర్లుః మొహమ్మద్ అబ్దేల్ - షాఫీ ( అల్ ఫతే ) , అయ్మాన్ అష్రఫ్ ( అల్ అహ్లీ ) , అహ్మద్ ఎల్మోహమాది ( ఆస్టన్ విల్లా ) , అహ్మద్ ఫతి ( అల్ అహ్లీ ) , అలీ గబెర్ ( వెస్ట్ బ్రోమ్ ) , ఒమర్ గబెర్ ( లాస్ ఏంజిల్స్ ఎఫ్సీ ) , మహ్మౌద్ హాడీ ( మహ్మద్ హమీ ) జామలేక్ ) , అహ్మద్ హీగజీ ( వెస్ట్ బ్రోమ్ ) , సాద్ సమీర్ ( ఆల్ అహ్లీ ) .
BC: తెలంగాణ తెలుగుదేశం పార్టీ ఎమ్మెల్యే రేవంత్ రెడ్డి ముఖ్యమంత్రి కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖర రావు పైన తీవ్రస్థాయిలో మండిపడ్డారు.
AC: తెలంగాణ తెలుగుదేశం పార్టీ ఎమ్మెల్యే రేవంత్ రెడ్డి ముఖ్యమంత్రి కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖర రావు పైన తీవ్రస్థాయిలో మండిపడ్డారు .
BC: ఈ సినిమా కోసం తెలుగు, తమిళ, హిందీ భాషల్లో ఆంథెమ్ని సమకూర్చారు ఏఆర్ రెహ్మాన్.
AC: ఈ సినిమా కోసం తెలుగు , తమిళ , హిందీ భాషల్లో ఆంథెమ్ని సమకూర్చారు ఏఆర్ రెహ్మాన్ .
BC: బీర్లు తెగ తాగేస్తున్నారు.
AC: బీర్లు తెగ తాగేస్తున్నారు .
BC: స్కిన్ పసుపు, పొడి లేత.
AC: స్కిన్ పసుపు , పొడి లేత .
BC: ఇప్పటివరకు మొత్తం 14మంది ఎమ్మెల్యేలు కాంగ్రెస్-జేడీఎస్ను వీడారు.
AC: ఇప్పటివరకు మొత్తం 14మంది ఎమ్మెల్యేలు కాంగ్రెస్ - జేడీఎస్ను వీడారు .
BC: మీరు నిలబడవచ్చు, నడిచి, తరలించవచ్చు.
AC: మీరు నిలబడవచ్చు , నడిచి , తరలించవచ్చు .
BC: నడముకిందకి ఉండే తన జుట్టుని కురచగా కత్తిరించేసుకుంది.
AC: నడముకిందకి ఉండే తన జుట్టుని కురచగా కత్తిరించేసుకుంది .
BC: దీనికి ముఖ్యమంత్రి జగన్ కారణమని ఆయన అన్నారు.
AC: దీనికి ముఖ్యమంత్రి జగన్ కారణమని ఆయన అన్నారు .
BC: ఈ విషయం లో పాకిస్తాన్ మాజీ క్రికెటర్ , పీటీఐ పార్టీ చీఫ్ ఇమ్రాన్ ఖాన్ రంగంలోకి దిగారు.
AC: ఈ విషయం లో పాకిస్తాన్ మాజీ క్రికెటర్ , పీటీఐ పార్టీ చీఫ్ ఇమ్రాన్ ఖాన్ రంగంలోకి దిగారు .
BC: హైదరాబాద్ః తెలంగాణ ఇంటర్ విద్యార్థుల వార్షిక పరీక్షల షెడ్యూల్ రిలీజ్ అయ్యింది.
AC: హైదరాబాద్ః తెలంగాణ ఇంటర్ విద్యార్థుల వార్షిక పరీక్షల షెడ్యూల్ రిలీజ్ అయ్యింది .
BC: ప్రపంచ సృజనాత్మక ర్యాంకింగ్స్లో భారత్ టాప్ 50దేశాల్లో ఒకటిగా నిలిచిందని ప్రధాని మోదీ అన్నారు.
AC: ప్రపంచ సృజనాత్మక ర్యాంకింగ్స్లో భారత్ టాప్ 50దేశాల్లో ఒకటిగా నిలిచిందని ప్రధాని మోదీ అన్నారు .
BC: దీంతో పార్టీలో సభలో కాసేపు గందరగోళం నెలకొంది.
AC: దీంతో పార్టీలో సభలో కాసేపు గందరగోళం నెలకొంది .
BC: దీంతో క్రికెటర్లు తమ కుటుంబ సభ్యులతో సమయం గడుపుతున్నారు.
AC: దీంతో క్రికెటర్లు తమ కుటుంబ సభ్యులతో సమయం గడుపుతున్నారు .
BC: బీర్ మంచి.
AC: బీర్ మంచి .
BC: మైత్రీ మూవీమేకర్స్, బిగ్ బెన్ సినిమాస్ పతాకాలపై ఈ సినిమాను నిర్మించారు.
AC: మైత్రీ మూవీమేకర్స్ , బిగ్ బెన్ సినిమాస్ పతాకాలపై ఈ సినిమాను నిర్మించారు .
BC: మీకు ఫేస్ బుక్ పేజీ ఉందా?
AC: మీకు ఫేస్ బుక్ పేజీ ఉందా ?
BC: ఒక దానిని మించి మరొకటి.
AC: ఒక దానిని మించి మరొకటి .
BC: అది భ్రమ ప్రమాదం.
AC: అది భ్రమ ప్రమాదం .
BC: ప్రపంచమంతా విహారస్థలమే.
AC: ప్రపంచమంతా విహారస్థలమే .
BC: జాతీయ విద్యావిధానాన్ని పటిష్టంగా అమలుచేసేందుకు కె. వి. ఎస్. పూర్తిస్థాయి సేవలందిస్తుందని ఆమె హామీ ఇచ్చారు.
AC: జాతీయ విద్యావిధానాన్ని పటిష్టంగా అమలుచేసేందుకు కె . వి . ఎస్ . పూర్తిస్థాయి సేవలందిస్తుందని ఆమె హామీ ఇచ్చారు .
BC: ఇలా చేయడం అత్యుత్తమమైన మార్గం.
AC: ఇలా చేయడం అత్యుత్తమమైన మార్గం .
BC: నాకు కనిపించినది ఒకటే.
AC: నాకు కనిపించినది ఒకటే .
BC: అయినా ఆ ప్రయత్నం చేయాలి.
AC: అయినా ఆ ప్రయత్నం చేయాలి .
BC: అతను బలమైన మరియు బోల్డ్ ఉంది.
AC: అతను బలమైన మరియు బోల్డ్ ఉంది .
BC: నాకు తెలుసు నేను పెద్ద పాపం చేశాను.
AC: నాకు తెలుసు నేను పెద్ద పాపం చేశాను .
BC: 612 కోట్లను చెల్లించింది.
AC: 612 కోట్లను చెల్లించింది .
BC: ఇంకా ఎన్ని రాజధానులు మారుస్తారు?
AC: ఇంకా ఎన్ని రాజధానులు మారుస్తారు ?
BC: ఇందులో అనేక లోపాలున్నాయి.
AC: ఇందులో అనేక లోపాలున్నాయి .
BC: దాంతో ఇంకా భిన్నంగా ప్రయత్నించాలనుకున్నాడు.
AC: దాంతో ఇంకా భిన్నంగా ప్రయత్నించాలనుకున్నాడు .
BC: పివిపి సినిమా పతాకం పై ప్రసాద్ వి పొట్లూరి ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించారు.
AC: పివిపి సినిమా పతాకం పై ప్రసాద్ వి పొట్లూరి ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించారు .
BC: 60 సంవత్సరాల క్రితం గిలియడ్ స్కూల్ ప్రారంభమైనప్పటినుండి అది మిషనరీలను పంపిస్తూ ఉంది.
AC: 60 సంవత్సరాల క్రితం గిలియడ్ స్కూల్ ప్రారంభమైనప్పటినుండి అది మిషనరీలను పంపిస్తూ ఉంది .
BC: ఈ కారు లోపలివైపు గమనిస్తే, కొత్త స్కోడా రాపిడ్లో ఆటోమేటిక్ క్లైమేట్ కంట్రోల్, ఆపిల్ కార్ప్లే, ఆండ్రాయిడ్ ఆటో ఫీచర్లను సపోర్ట్ చేసే ఎనిమిది అంగుళాల టచ్స్క్రీన్ ఇన్ఫోటైన్మెంట్ సిస్టమ్, స్కఫ్ ప్లేట్స్, ఫ్లాట్-బాటమ్ స్టీరింగ్ వీల్, లెదర్ అప్హోలెస్ట్రీ, క్రూయిజ్ కంట్రోల్, సెమీ డిజిటల్ ఇన్స్ట్రుమెంట్ క్లస్టర్ వంటి ఫీచర్లు ఉన్నాయి
AC: ఈ కారు లోపలివైపు గమనిస్తే , కొత్త స్కోడా రాపిడ్లో ఆటోమేటిక్ క్లైమేట్ కంట్రోల్ , ఆపిల్ కార్ప్లే , ఆండ్రాయిడ్ ఆటో ఫీచర్లను సపోర్ట్ చేసే ఎనిమిది అంగుళాల టచ్స్క్రీన్ ఇన్ఫోటైన్మెంట్ సిస్టమ్ , స్కఫ్ ప్లేట్స్ , ఫ్లాట్ - బాటమ్ స్టీరింగ్ వీల్ , లెదర్ అప్హోలెస్ట్రీ , క్రూయిజ్ కంట్రోల్ , సెమీ డిజిటల్ ఇన్స్ట్రుమెంట్ క్లస్టర్ వంటి ఫీచర్లు ఉన్నాయి
BC: వెల్లడించిన రాష్ట్ర వైద్య, ఆరోగ్య శాఖ
AC: వెల్లడించిన రాష్ట్ర వైద్య , ఆరోగ్య శాఖ
BC: త్యంత ఘోరమైనవి జరిగాయి.
AC: త్యంత ఘోరమైనవి జరిగాయి .
BC: ఈ విజయంతో మూడు వన్డేల సిరీస్ను భారత్ 2-1 తేడాతో గెలుచుకుంది.
AC: ఈ విజయంతో మూడు వన్డేల సిరీస్ను భారత్ 2 - 1 తేడాతో గెలుచుకుంది .
BC: నేతల్ని గుంజుకునే రాజకీయాలు భాజపాకి కొత్తేమీ కాదు.
AC: నేతల్ని గుంజుకునే రాజకీయాలు భాజపాకి కొత్తేమీ కాదు .
BC: "స్టాలిన్ విపరీతబుద్ధికి భిన్నంగా తమను తాము ""నిజమైన మార్క్సిస్టులు"" లేదా ""నిజమైన లెనినిస్టులు""గా భావించిన వారిలో గోర్బచేవ్ కూడా ఉన్నాడు."
AC: " స్టాలిన్ విపరీతబుద్ధికి భిన్నంగా తమను తాము " " నిజమైన మార్క్సిస్టులు " " లేదా " " నిజమైన లెనినిస్టులు " " గా భావించిన వారిలో గోర్బచేవ్ కూడా ఉన్నాడు . "
BC: అయినా భారత ప్రభుత్వం ప్రచురించే భారత సంవత్సర పుస్తకంలో నాగపూరు యొక్క రాజధాని ప్రతిపత్తి గురించిన ప్రస్తావన ఉండదు.
AC: అయినా భారత ప్రభుత్వం ప్రచురించే భారత సంవత్సర పుస్తకంలో నాగపూరు యొక్క రాజధాని ప్రతిపత్తి గురించిన ప్రస్తావన ఉండదు .
BC: అది ఒక పెద్ద హాల్.
AC: అది ఒక పెద్ద హాల్ .
BC: అర్హులైన వారు ఆన్లైన్లో మాత్రమే ఉద్యోగాల కోసం దరఖాస్తు చేయాల్సి ఉంటుంది.
AC: అర్హులైన వారు ఆన్లైన్లో మాత్రమే ఉద్యోగాల కోసం దరఖాస్తు చేయాల్సి ఉంటుంది .
BC: ఈ విషయాన్ని విజయ్ దేవరకొండ తన ట్విట్టర్లో పోస్ట్ చేశారు.
AC: ఈ విషయాన్ని విజయ్ దేవరకొండ తన ట్విట్టర్లో పోస్ట్ చేశారు .
BC: అది ఆయనకు బాధ కలిగించదా?
AC: అది ఆయనకు బాధ కలిగించదా ?
BC: ఈ విభాగంలో వ్యూహాత్మక సహకారం కావాలని మేం కోరుతున్నాం.
AC: ఈ విభాగంలో వ్యూహాత్మక సహకారం కావాలని మేం కోరుతున్నాం .
BC: శర్వానంద్, సమంత అక్కినేని హీరో హీరోయిన్లుగా చిత్రం 'జాను'.
AC: శర్వానంద్ , సమంత అక్కినేని హీరో హీరోయిన్లుగా చిత్రం ' జాను ' .
BC: బీచ్లో ఉన్న దుకాణాలు సైతం మూతపడ్డాయి.
AC: బీచ్లో ఉన్న దుకాణాలు సైతం మూతపడ్డాయి .
BC: తెలుగు సినిమాలు చూసే అలవాటు ఉందా?
AC: తెలుగు సినిమాలు చూసే అలవాటు ఉందా ?
BC: పెళ్లి అనేది జీవితంలో ప్రతీ ఒక్కరికి ఎంతో ముఖ్యమైన విషయం.
AC: పెళ్లి అనేది జీవితంలో ప్రతీ ఒక్కరికి ఎంతో ముఖ్యమైన విషయం .
BC: ఈ సంఘటనపై దర్యాప్తు జరుగుతుందని జిల్లా కలెక్టర్ చెప్పారు.
AC: ఈ సంఘటనపై దర్యాప్తు జరుగుతుందని జిల్లా కలెక్టర్ చెప్పారు .
BC: పెద్ద తప్పు చేశాం' అని ఆయన వ్యాఖ్యానించారు.
AC: పెద్ద తప్పు చేశాం ' అని ఆయన వ్యాఖ్యానించారు .
BC: ప్రజలవలన ఇబ్బంది పడుచున్నది.
AC: ప్రజలవలన ఇబ్బంది పడుచున్నది .
BC: అయితే ఉప-ఖండము (సి) క్రింద అప్పీలు, 145 అనుచ్ఛేదములోని ఖండము (1) క్రింద తద్విషయమున చేయబడు నిబంధనలకును ఉన్నత న్యాయస్థానము ఏర్పరచు, లేక అపేక్షించు షరతులకును అధ్యధీనమై, చేసుకొననగును.
AC: అయితే ఉప - ఖండము ( సి ) క్రింద అప్పీలు , 145 అనుచ్ఛేదములోని ఖండము ( 1 ) క్రింద తద్విషయమున చేయబడు నిబంధనలకును ఉన్నత న్యాయస్థానము ఏర్పరచు , లేక అపేక్షించు షరతులకును అధ్యధీనమై , చేసుకొననగును .
BC: అనే అనుమానమే నాకు రాలేదు.
AC: అనే అనుమానమే నాకు రాలేదు .
BC: దీంతో వారికి ఆనందం అవధులు లేకుండా పోయింది.
AC: దీంతో వారికి ఆనందం అవధులు లేకుండా పోయింది .
BC: ఆమె జ్ఞానం, అనుభవం నుండి ప్రయోజనం పొందేలా కొన్నిసార్లు తోటి విశ్వాసులు తమ బైబిలు విద్యార్థులను ఆమె దగ్గరికి తీసుకెళ్తారు.
AC: ఆమె జ్ఞానం , అనుభవం నుండి ప్రయోజనం పొందేలా కొన్నిసార్లు తోటి విశ్వాసులు తమ బైబిలు విద్యార్థులను ఆమె దగ్గరికి తీసుకెళ్తారు .
BC: చిరకాల ప్రత్యర్ధులైన ఇండియా, పాకిస్థాన్ ఓ అంతర్జాతీయ మ్యాచ్ ఆడుతున్నాయంటే ఇరు దేశాల అభిమానులకు మాత్రమే కాదు . ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న క్రికెట్ ఫ్యాన్స్కు ఎనలేని ఆసక్తి.
AC: చిరకాల ప్రత్యర్ధులైన ఇండియా , పాకిస్థాన్ ఓ అంతర్జాతీయ మ్యాచ్ ఆడుతున్నాయంటే ఇరు దేశాల అభిమానులకు మాత్రమే కాదు . ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న క్రికెట్ ఫ్యాన్స్కు ఎనలేని ఆసక్తి .
BC: చందేరి, బాలా కిలా మరియు ఖుని దర్వాజా వంటి ప్రసిద్ది చెందిన కట్టడాల మధ్య హత్ సాల్ నిర్మాణం జరిగింది
AC: చందేరి , బాలా కిలా మరియు ఖుని దర్వాజా వంటి ప్రసిద్ది చెందిన కట్టడాల మధ్య హత్ సాల్ నిర్మాణం జరిగింది
BC: ప్రతీ రోజూ.
AC: ప్రతీ రోజూ .
BC: ప్రయాణానికిపెద్దగా టైం పట్టదు.
AC: ప్రయాణానికిపెద్దగా టైం పట్టదు .
BC: తమ భేటీలో ఏ విధమైన రాజకీయాలు చర్చకు రాలేదని ఆయన చెప్పారు.
AC: తమ భేటీలో ఏ విధమైన రాజకీయాలు చర్చకు రాలేదని ఆయన చెప్పారు .
BC: బస్సులు, ట్రైన్ లు, ఆటో, టాక్సీ సర్వీసులు మాత్రమే కాకుండా విమాన సర్వీసులు కూడా రద్దు చేయబడ్డాయి.
AC: బస్సులు , ట్రైన్ లు , ఆటో , టాక్సీ సర్వీసులు మాత్రమే కాకుండా విమాన సర్వీసులు కూడా రద్దు చేయబడ్డాయి .
BC: వేయించడానికి పాన్ వేడి.
AC: వేయించడానికి పాన్ వేడి .
BC: ఈ పరీక్ష నిర్వహణను జాతీయ పరీక్షల నిర్వహణ సంస్థ (ఎన్టీఏ)కు అప్పగించాలని భావిస్తోంది.
AC: ఈ పరీక్ష నిర్వహణను జాతీయ పరీక్షల నిర్వహణ సంస్థ ( ఎన్టీఏ ) కు అప్పగించాలని భావిస్తోంది .
BC: బేబీ మోస్తున్న ఒక మహిళ యొక్క శరీరం విపరీతమైన మార్పులు లోనవుతుంది.
AC: బేబీ మోస్తున్న ఒక మహిళ యొక్క శరీరం విపరీతమైన మార్పులు లోనవుతుంది .
BC: యుద్ధానికి అధికంగా వ్యయంచేసిన కారణంగా యుద్ధం తరువాత కాలనీ ఆర్థికస్థితి స్తంభించింది.
AC: యుద్ధానికి అధికంగా వ్యయంచేసిన కారణంగా యుద్ధం తరువాత కాలనీ ఆర్థికస్థితి స్తంభించింది .
BC: దీంతో పరిస్థితిని అదుపులోకి తీసుకురావడానికి పోలీసులు లాఠీచార్జ్ చేశారు.
AC: దీంతో పరిస్థితిని అదుపులోకి తీసుకురావడానికి పోలీసులు లాఠీచార్జ్ చేశారు .
BC: కార్యాచర ణను త్వరలో ప్రకటిస్తామన్నారు.
AC: కార్యాచర ణను త్వరలో ప్రకటిస్తామన్నారు .
BC: ఇది వివాదస్పదంగా మారింది.
AC: ఇది వివాదస్పదంగా మారింది .
BC: దీని ద్వారా దేశంలోని 10కోట్ల రైతు కుటుంబాలు రుణ విముక్తి చెందుతాయి.
AC: దీని ద్వారా దేశంలోని 10కోట్ల రైతు కుటుంబాలు రుణ విముక్తి చెందుతాయి .
BC: బిహార్లోని ముజఫర్ నగర్ జిల్లాలో చోటుచేసుకుందని చెప్పారు.
AC: బిహార్లోని ముజఫర్ నగర్ జిల్లాలో చోటుచేసుకుందని చెప్పారు .
BC: అతని బ్యాటింగ్లో ఏమాత్రం పస తగ్గలేదు.
AC: అతని బ్యాటింగ్లో ఏమాత్రం పస తగ్గలేదు .
BC: అప్పుడు ఎకరానికి పంటనష్టం కింద రూ.
AC: అప్పుడు ఎకరానికి పంటనష్టం కింద రూ .
BC: ప్రేమ్ కుమార్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కిన ఈ సినిమాలో శర్వానంద్, సమంత ప్రధాన పాత్రలో నటించారు.
AC: ప్రేమ్ కుమార్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కిన ఈ సినిమాలో శర్వానంద్ , సమంత ప్రధాన పాత్రలో నటించారు .
BC: కొన్ని సందర్భాల్లో ఉష్ణోగ్రత మైనస్ 60 డిగ్రీలకు పడిపోతుంది.
AC: కొన్ని సందర్భాల్లో ఉష్ణోగ్రత మైనస్ 60 డిగ్రీలకు పడిపోతుంది .
BC: 73: 16, 17) మీ విషయంలో కూడా అదే జరగవచ్చు.
AC: 73 : 16 , 17 ) మీ విషయంలో కూడా అదే జరగవచ్చు .
BC: ఇది అనూహ్యమైన పరిణామం.
AC: ఇది అనూహ్యమైన పరిణామం .
BC: దాంతో నగర ప్రజలు గడపదాటాలంటేనే భయపడుతున్నారు.
AC: దాంతో నగర ప్రజలు గడపదాటాలంటేనే భయపడుతున్నారు .
BC: దీనిపై మాజీ మంత్రి, టిడిపి జాతీయ కార్యదర్శి నారా లోకేష్ స్పందించారు.
AC: దీనిపై మాజీ మంత్రి , టిడిపి జాతీయ కార్యదర్శి నారా లోకేష్ స్పందించారు .
BC: గ్రామాన్ని సైతం సందర్శించారు.
AC: గ్రామాన్ని సైతం సందర్శించారు .
BC: ఆ సినిమా అక్కడికే ఆగిపోయింది.
AC: ఆ సినిమా అక్కడికే ఆగిపోయింది .
BC: రాజేంద్రప్రసాద్కు భార్య ముగ్గురు కుమారులున్నారు.
AC: రాజేంద్రప్రసాద్కు భార్య ముగ్గురు కుమారులున్నారు .
BC: వ్యవస్థీకృత మతం అంటే మీకు కాస్త ఇబ్బందిగా అనిపించడం సహజమే.
AC: వ్యవస్థీకృత మతం అంటే మీకు కాస్త ఇబ్బందిగా అనిపించడం సహజమే .
BC: ఈ పండుగ చింగం నెలలో వస్తుంది.
AC: ఈ పండుగ చింగం నెలలో వస్తుంది .
BC: దీంతో పోలీసులు వివిధ సెక్షన్ల కింద కేసులు నమోదు చేశారు.
AC: దీంతో పోలీసులు వివిధ సెక్షన్ల కింద కేసులు నమోదు చేశారు .
BC: అందితే పరిశీలిస్తామని ఆయన అన్నారు.
AC: అందితే పరిశీలిస్తామని ఆయన అన్నారు .
BC: సీనియర్ స్పిన్నర్ ద్వయం రవిచంద్రన్ అశ్విన్, రవీంద్ర జడేజా బ్యాటుతోనూ, బాల్తోనూ రాణిస్తుండడంతో కుల్దీప్ యాదవ్, రిజర్వు బెంచ్కే పరిమితం కావాల్సి వచ్చింది .
AC: సీనియర్ స్పిన్నర్ ద్వయం రవిచంద్రన్ అశ్విన్ , రవీంద్ర జడేజా బ్యాటుతోనూ , బాల్తోనూ రాణిస్తుండడంతో కుల్దీప్ యాదవ్ , రిజర్వు బెంచ్కే పరిమితం కావాల్సి వచ్చింది .
BC: కేరళ మాజీ డీజీపీ జాకబ్ థామస్ బీజేపీ తీర్థం పుచ్చుకున్నారు.
AC: కేరళ మాజీ డీజీపీ జాకబ్ థామస్ బీజేపీ తీర్థం పుచ్చుకున్నారు .
BC: బాలీవుడ్ బ్యూటీ ప్రియాంక చోప్రా తండ్రి అశోక్ చోప్రాను గుర్తు చేసుకుంది.
AC: బాలీవుడ్ బ్యూటీ ప్రియాంక చోప్రా తండ్రి అశోక్ చోప్రాను గుర్తు చేసుకుంది .
BC: ఈ స్టేషన్ 43,146 మీ 2 (464,420 చదరపు అడుగుల) విస్తీర్ణంలో విస్తరించి ఉంది, ఇది 32 ఉద్యోగులచే నిర్వహించబడుతుంది.
AC: ఈ స్టేషన్ 43,146 మీ 2 ( 464,420 చదరపు అడుగుల ) విస్తీర్ణంలో విస్తరించి ఉంది , ఇది 32 ఉద్యోగులచే నిర్వహించబడుతుంది .
BC: అనంతరం గవర్నర్ ఆహ్వానం మేరకు బీజేపీ అధ్యక్షుడు బీఎస్ యడియూరప్ప కర్ణాటక నూతన ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణం చేశారు.
AC: అనంతరం గవర్నర్ ఆహ్వానం మేరకు బీజేపీ అధ్యక్షుడు బీఎస్ యడియూరప్ప కర్ణాటక నూతన ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణం చేశారు .
BC: ఆ ఫలితాలు కనపడాలి.
AC: ఆ ఫలితాలు కనపడాలి .
BC: గొడవల్లో 200 మందికిపైగా గాయపడ్డారు.
AC: గొడవల్లో 200 మందికిపైగా గాయపడ్డారు .
BC: బాలిక తండ్రి ఫిర్యాదు మేరకు పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకుని ఓ నిందితుడిని అరెస్ట్ చేశారు.
AC: బాలిక తండ్రి ఫిర్యాదు మేరకు పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకుని ఓ నిందితుడిని అరెస్ట్ చేశారు .
BC: దేశ రాజధాని న్యూఢిల్లీలో రికార్డుస్థాయిలో పెట్రోల్ ధర రూ.
AC: దేశ రాజధాని న్యూఢిల్లీలో రికార్డుస్థాయిలో పెట్రోల్ ధర రూ .
BC: యునైటెడ్ 93 (2006)
AC: యునైటెడ్ 93 ( 2006 )
BC: మేము అధిగమించాల్సిన ఆటగాడు అతనేనని నేను అనుకుంటున్నాను.
AC: మేము అధిగమించాల్సిన ఆటగాడు అతనేనని నేను అనుకుంటున్నాను .
BC: ఇద్దరిలో ఒకర్ని పట్టుకుని పోలీసులకు అప్పగించారు.
AC: ఇద్దరిలో ఒకర్ని పట్టుకుని పోలీసులకు అప్పగించారు .
BC: అంతేకాకుండా, ప్రసాదంను భక్తులు మరియు పేద ప్రజలకు కూడా ఆలయం అధికారులు అందిస్తున్నారు
AC: అంతేకాకుండా , ప్రసాదంను భక్తులు మరియు పేద ప్రజలకు కూడా ఆలయం అధికారులు అందిస్తున్నారు
BC: ీరు పోలీసులా.
AC: ీరు పోలీసులా .
BC: విద్యారంగ సంస్థలు ఎన్ని?
AC: విద్యారంగ సంస్థలు ఎన్ని ?
BC: ధైర్యశాలులైన మాసైలు తాము విలువైనవిగా పరిగణించే పశువులను అక్కడున్న మంచినీటి నదిలో నీళ్ళు తాగించడానికి తీసుకువెళ్ళేవారు, ఆ ప్రదేశం సంచార జాతులవారికి ఇష్టమైన స్థలం.
AC: ధైర్యశాలులైన మాసైలు తాము విలువైనవిగా పరిగణించే పశువులను అక్కడున్న మంచినీటి నదిలో నీళ్ళు తాగించడానికి తీసుకువెళ్ళేవారు , ఆ ప్రదేశం సంచార జాతులవారికి ఇష్టమైన స్థలం .
BC: ఆ నల్లటి వ్యక్తి మోహన్దాస్ కరమ్చంద్ గాంధీ.
AC: ఆ నల్లటి వ్యక్తి మోహన్దాస్ కరమ్చంద్ గాంధీ .
BC: మరింత ఎంపిక చాలా కష్టం.
AC: మరింత ఎంపిక చాలా కష్టం .
BC: ఆయన చేసిన పోస్టుకు వేల సంఖ్యలో లైక్స్ వచ్చాయి.
AC: ఆయన చేసిన పోస్టుకు వేల సంఖ్యలో లైక్స్ వచ్చాయి .
BC: ప్రధాన ప్రవేశమైన సింహ ద్వారం కాకుండా ఉత్తర, దక్షిణ, పడమటి దిక్కుల ముఖాలలో ఇంకా మూడు ప్రవేశాలున్నాయి.
AC: ప్రధాన ప్రవేశమైన సింహ ద్వారం కాకుండా ఉత్తర , దక్షిణ , పడమటి దిక్కుల ముఖాలలో ఇంకా మూడు ప్రవేశాలున్నాయి .
BC: దీంతో సిరీస్ను 3-0తో క్లీన్స్వీప్ చేసింది.
AC: దీంతో సిరీస్ను 3 - 0తో క్లీన్స్వీప్ చేసింది .
BC: ఐస్ వాపు తగ్గుతుంది మరియు తగ్గడం నొప్పికి సహాయపడుతుంది.
AC: ఐస్ వాపు తగ్గుతుంది మరియు తగ్గడం నొప్పికి సహాయపడుతుంది .
BC: ఇంకా ఇది మన చుట్టూ ఉన్నవారిని మరింత విద్యావంతుల్ని చేస్తుంది, మరింత నిక్కచ్చిగా మరియు మరింత సహనంతో వారి వేర్వేరు అభిప్రాయాలను,
AC: ఇంకా ఇది మన చుట్టూ ఉన్నవారిని మరింత విద్యావంతుల్ని చేస్తుంది , మరింత నిక్కచ్చిగా మరియు మరింత సహనంతో వారి వేర్వేరు అభిప్రాయాలను ,
BC: ఏ కబురూ లేదు.
AC: ఏ కబురూ లేదు .
BC: మూలంః జాతీయ క్యాన్సర్ ఇన్స్టిట్యూట్.
AC: మూలంః జాతీయ క్యాన్సర్ ఇన్స్టిట్యూట్ .
BC: కానీ అంతలో తొక్కిసలాట సంఘటన చోటుచేసుకుంది.
AC: కానీ అంతలో తొక్కిసలాట సంఘటన చోటుచేసుకుంది .
BC: నీవు అనేక సాక్షులయెదుట నావలన వినిన సంగతులను ఇతరులకును బోధించుటకు సామర్థ్యముగల నమ్మకమైన మనుష్యులకు అప్పగింపుము,
AC: నీవు అనేక సాక్షులయెదుట నావలన వినిన సంగతులను ఇతరులకును బోధించుటకు సామర్థ్యముగల నమ్మకమైన మనుష్యులకు అప్పగింపుము ,
BC: ప్రజాస్వామ్య ప్రభుత్వంలో ఇది సాధ్యమయ్యే పని కాదు.
AC: ప్రజాస్వామ్య ప్రభుత్వంలో ఇది సాధ్యమయ్యే పని కాదు .
BC: ఆండ్రాయిడ్ 6.0 మార్ష్ మల్లో కింద ఈ ఫోన్ రన్ అవుతుంది.
AC: ఆండ్రాయిడ్ 6.0 మార్ష్ మల్లో కింద ఈ ఫోన్ రన్ అవుతుంది .
BC: ందల సంఖ్యలో.
AC: ందల సంఖ్యలో .
BC: వేసిన వెంటనే ఉపయోగించకండి.
AC: వేసిన వెంటనే ఉపయోగించకండి .
BC: మొదటి సిటీ కౌన్సిల్ ఏర్పాటయిన తరువాత హొవ్హన్నెస్ ఘోర్గన్యన్ మొదటి మేయరుగా ఎన్నికయ్యారు.
AC: మొదటి సిటీ కౌన్సిల్ ఏర్పాటయిన తరువాత హొవ్హన్నెస్ ఘోర్గన్యన్ మొదటి మేయరుగా ఎన్నికయ్యారు .
BC: దసరా పండుగ తరువాత హైదరాబాద్లోని ఒక స్టూడియోలో ఈ షెడ్యూల్ జరగనుంది.
AC: దసరా పండుగ తరువాత హైదరాబాద్లోని ఒక స్టూడియోలో ఈ షెడ్యూల్ జరగనుంది .
BC: ఈదురుగాలి!
AC: ఈదురుగాలి !
BC: వీటిని ప్రధానంగా మూడు రకాలుగా వర్గీకరించవచ్చు.
AC: వీటిని ప్రధానంగా మూడు రకాలుగా వర్గీకరించవచ్చు .
BC: శుభ్రమైన నీటిని.
AC: శుభ్రమైన నీటిని .
BC: స్వయంగా పాటలు రాస్తుంది.
AC: స్వయంగా పాటలు రాస్తుంది .
BC: లేక విస్మరించినట్లు నటించారా?
AC: లేక విస్మరించినట్లు నటించారా ?
BC: దాంతో పత్రికల్లో వార్తలు వచ్చాయి.
AC: దాంతో పత్రికల్లో వార్తలు వచ్చాయి .
BC: చివరకు ఆమె చేతికి బేడీలు పడ్డాయి.
AC: చివరకు ఆమె చేతికి బేడీలు పడ్డాయి .
BC: అందంగా లేదు!
AC: అందంగా లేదు !
BC: మేమిద్దరం ఉద్యోగస్తులం.
AC: మేమిద్దరం ఉద్యోగస్తులం .
BC: దీంతో కలత చెందిన అతను పార్టీకి రాజీనామా చేశారు.
AC: దీంతో కలత చెందిన అతను పార్టీకి రాజీనామా చేశారు .
BC: ఈ వీడియోను అతను పోస్టు చేయడంతో వైరల్గా మారిపోయింది.
AC: ఈ వీడియోను అతను పోస్టు చేయడంతో వైరల్గా మారిపోయింది .
BC: ఆ తర్వాత పోలీసులు రంగంలోకి దిగి కంట్రోల్ చేసారు.
AC: ఆ తర్వాత పోలీసులు రంగంలోకి దిగి కంట్రోల్ చేసారు .
BC: పెరుగుతున్న ప్రజా అవగాహన కూడా ఉంది. అంతా మన దేశంలో పరిశోధనా నాణ్యతను (research quality) మెరుగుపర్చడానికి మరియు మన కాలానికి మన దేశంలో మెడిసిన్ (medicine) యొక్క అభ్యాసాన్ని మెరుగుపర్చడానికి ఇది జరుగుతుంది.
AC: పెరుగుతున్న ప్రజా అవగాహన కూడా ఉంది . అంతా మన దేశంలో పరిశోధనా నాణ్యతను ( research quality ) మెరుగుపర్చడానికి మరియు మన కాలానికి మన దేశంలో మెడిసిన్ ( medicine ) యొక్క అభ్యాసాన్ని మెరుగుపర్చడానికి ఇది జరుగుతుంది .
BC: వెంటనే కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు దర్యాప్తు ప్రారంభించారు.
AC: వెంటనే కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు దర్యాప్తు ప్రారంభించారు .
BC: అందుకు చింతించాల్సిన పనిలేదు.
AC: అందుకు చింతించాల్సిన పనిలేదు .
BC: ఒక సారి మీరు కూడా చూసెయ్యండి.
AC: ఒక సారి మీరు కూడా చూసెయ్యండి .
BC: ఈ జంట జూన్, 2009లో విడిపోయింది.
AC: ఈ జంట జూన్ , 2009లో విడిపోయింది .
BC: 1-0 ఆధిక్యంలో భారత్
AC: 1 - 0 ఆధిక్యంలో భారత్
BC: ఏపీ ప్రభుత్వం వ్యవసాయానికి అనుబంధ రంగాలకు బడ్జెట్లో రూ.
AC: ఏపీ ప్రభుత్వం వ్యవసాయానికి అనుబంధ రంగాలకు బడ్జెట్లో రూ .
BC: అప్పుడు కోహ్లీ 40 పరుగులతో నాటౌట్గా ఉన్నాడు.
AC: అప్పుడు కోహ్లీ 40 పరుగులతో నాటౌట్గా ఉన్నాడు .
BC: ఇది ఒరిజినల్ లేదా?
AC: ఇది ఒరిజినల్ లేదా ?
BC: ప్రజాస్వామ్య దేశమైనటువంటి భారతదేశంలో మనలను ముందుకు నడిపించేది రాజ్యాంగమే.
AC: ప్రజాస్వామ్య దేశమైనటువంటి భారతదేశంలో మనలను ముందుకు నడిపించేది రాజ్యాంగమే .
BC: రైతాంగంలో కింది అంచెవారి ఆదాయం రూ.
AC: రైతాంగంలో కింది అంచెవారి ఆదాయం రూ .
BC: ఆయన ప్లాన్ ఏమిటో? చూడాలి.
AC: ఆయన ప్లాన్ ఏమిటో ? చూడాలి .
BC: పిల్లలతో పాటు కూర్చుంటుంది.
AC: పిల్లలతో పాటు కూర్చుంటుంది .
BC: కేరళఃకేరళలో భారీ వర్షాలు కురిసే అవకాశమున్నట్లు భారత వాతావరణశాఖ హెచ్చరికలు జారీచేసింది.
AC: కేరళఃకేరళలో భారీ వర్షాలు కురిసే అవకాశమున్నట్లు భారత వాతావరణశాఖ హెచ్చరికలు జారీచేసింది .
BC: పర్స్ లో రూ.
AC: పర్స్ లో రూ .
BC: 900 కోట్లు ఖర్చు చేస్తున్నాం.
AC: 900 కోట్లు ఖర్చు చేస్తున్నాం .
BC: అది అలా ఉండకూడదు, తప్పు అంటాడు.
AC: అది అలా ఉండకూడదు , తప్పు అంటాడు .
BC: అప్పుడు సిగ్గు పడతారు.
AC: అప్పుడు సిగ్గు పడతారు .
BC: ఈ సినిమాపై ప్రేక్షకుల్లో ఆసక్తి నెలకొంది.
AC: ఈ సినిమాపై ప్రేక్షకుల్లో ఆసక్తి నెలకొంది .
BC: వేడి ఆఫ్ మరియు సర్వ్.
AC: వేడి ఆఫ్ మరియు సర్వ్ .
BC: ఈ ఫోటోను షేర్ చేస్తున్న ఫ్యాన్స్ కామెంట్లను పోస్ట్ చేస్తున్నారు.
AC: ఈ ఫోటోను షేర్ చేస్తున్న ఫ్యాన్స్ కామెంట్లను పోస్ట్ చేస్తున్నారు .
BC: కాకూడదు శాపం!
AC: కాకూడదు శాపం !
BC: మరియు ఈ నేర్చుకున్నాడు తప్పక.
AC: మరియు ఈ నేర్చుకున్నాడు తప్పక .
BC: దేవుడు మిమ్మల్ని పిలుస్తున్నాడా?
AC: దేవుడు మిమ్మల్ని పిలుస్తున్నాడా ?
BC: ఈ మేరకు సోషల్ మీడియాలో పోస్టు పెట్టారు.
AC: ఈ మేరకు సోషల్ మీడియాలో పోస్టు పెట్టారు .
BC: ఇండియా-చైనా బార్డర్ అయిన లైన్ ఆఫ్ యాక్చువల్ కంట్రోల్ (ఎల్ఏసీ) దాదాపుగా 3,488 కిలో మీటర్ల మేర విస్తరించి ఉంది.
AC: ఇండియా - చైనా బార్డర్ అయిన లైన్ ఆఫ్ యాక్చువల్ కంట్రోల్ ( ఎల్ఏసీ ) దాదాపుగా 3,488 కిలో మీటర్ల మేర విస్తరించి ఉంది .
BC: మొన్నటి వరకు భారత్ లో కరోనా కేసులు పెద్దగా వెలుగులోకి రాలేదు.
AC: మొన్నటి వరకు భారత్ లో కరోనా కేసులు పెద్దగా వెలుగులోకి రాలేదు .
BC: కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు దీని గురించి కృషి చేస్తున్నాయి.
AC: కేంద్ర , రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు దీని గురించి కృషి చేస్తున్నాయి .
BC: అయితే, పార్టీ సాధారణ కార్యకర్తగా కొనసాగుతానన్నారు.
AC: అయితే , పార్టీ సాధారణ కార్యకర్తగా కొనసాగుతానన్నారు .
BC: అప్పుడే జనాలకు అర్దం అయ్యింది.
AC: అప్పుడే జనాలకు అర్దం అయ్యింది .
BC: ఈ సినిమాలో తమిళ నటుడు విజయ్ సేతుపతి రాజా పాండి అనే పాత్రలో నటిస్తున్నారు.
AC: ఈ సినిమాలో తమిళ నటుడు విజయ్ సేతుపతి రాజా పాండి అనే పాత్రలో నటిస్తున్నారు .
BC: కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తు్న్నారు.
AC: కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తు్న్నారు .
BC: కాంగ్రెస్ రెండు స్థానాలు మాత్రమే సంపాదించుకోగలిగింది.
AC: కాంగ్రెస్ రెండు స్థానాలు మాత్రమే సంపాదించుకోగలిగింది .
BC: బిజెపి జాతీయ ప్రధాన కార్యదర్శిగా ఆయన దేశం నలుమూలలా పర్యటించేవారు.
AC: బిజెపి జాతీయ ప్రధాన కార్యదర్శిగా ఆయన దేశం నలుమూలలా పర్యటించేవారు .
BC: ఉత్తర్ ప్రదేశ్ లో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది.
AC: ఉత్తర్ ప్రదేశ్ లో ఘోర రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది .
BC: మీరు ఈ స్కీమాటిక్ (Schematic) లో చూడగలిగినట్లుగా గాలి ఉంది, అక్కడ నీరు ఉంది, మరియు నీటి క్రింద అవక్షేపం ఉంది.
AC: మీరు ఈ స్కీమాటిక్ ( Schematic ) లో చూడగలిగినట్లుగా గాలి ఉంది , అక్కడ నీరు ఉంది , మరియు నీటి క్రింద అవక్షేపం ఉంది .
BC: సౌందర్యమిదే!
AC: సౌందర్యమిదే !
BC: వడ్డీ రేటు 7.90 శాతంగా వుంది.
AC: వడ్డీ రేటు 7.90 శాతంగా వుంది .
BC: ఇంకోసారి ఇలా జరగొద్దు అనుకున్నాం.
AC: ఇంకోసారి ఇలా జరగొద్దు అనుకున్నాం .
BC: తన మరణానికి భార్య వనిత, శశిధర్, న్యాయవాది శ్రీనివాస్ కారణమని వీడియోలో అతడు పేర్కొన్నాడని వెల్లడించారు
AC: తన మరణానికి భార్య వనిత , శశిధర్ , న్యాయవాది శ్రీనివాస్ కారణమని వీడియోలో అతడు పేర్కొన్నాడని వెల్లడించారు
BC: చుండ్రు అనేది చాలా అసహ్యకరమైన విషయం.
AC: చుండ్రు అనేది చాలా అసహ్యకరమైన విషయం .
BC: టయోటా కిర్లోస్కర్ మోటార్ తమ ఇన్నోవా, ఫార్చ్యూనర్, కరోలా మరియు ఎటియోస్ ప్యాసింజర్ కార్ల మీద ధరలు పెరిగినట్లు ప్రకటించింది
AC: టయోటా కిర్లోస్కర్ మోటార్ తమ ఇన్నోవా , ఫార్చ్యూనర్ , కరోలా మరియు ఎటియోస్ ప్యాసింజర్ కార్ల మీద ధరలు పెరిగినట్లు ప్రకటించింది
BC: అప్పటికల్లా అఫ్గాన్ ప్రభుత్వానికి, తాలిబన్కు మధ్య చర్చలు మొదలవ్వాలి.
AC: అప్పటికల్లా అఫ్గాన్ ప్రభుత్వానికి , తాలిబన్కు మధ్య చర్చలు మొదలవ్వాలి .
BC: డౌజోన్స్ ఇండస్ట్రియల్ యావరేజ్ ఓ సమయంలో 300 పాయింట్లకు పైగా పడిపోయింది.
AC: డౌజోన్స్ ఇండస్ట్రియల్ యావరేజ్ ఓ సమయంలో 300 పాయింట్లకు పైగా పడిపోయింది .
BC: మహిళల ఆరోగ్యం కోసం ప్రత్యేక ఫీచర్లను ఇస్తున్నారు.
AC: మహిళల ఆరోగ్యం కోసం ప్రత్యేక ఫీచర్లను ఇస్తున్నారు .
BC: ఇంటిని చూసి ఇల్లాల్ని చూడమన్నారు అనే సామెతలో ఇంటి పరిసరాలు వాతావరణం పరిశుభ్రంగా ఉంటే ఆ ఇంటి ఇల్లాల్ని కూడ పరిశుభ్రతకు ప్రతీకగా మంచితనానికి మారుపేరుగా పరిగణించవచ్చును.
AC: ఇంటిని చూసి ఇల్లాల్ని చూడమన్నారు అనే సామెతలో ఇంటి పరిసరాలు వాతావరణం పరిశుభ్రంగా ఉంటే ఆ ఇంటి ఇల్లాల్ని కూడ పరిశుభ్రతకు ప్రతీకగా మంచితనానికి మారుపేరుగా పరిగణించవచ్చును .
BC: కానీ, ఆ తర్వాత .
AC: కానీ , ఆ తర్వాత .
BC: వాటిని పరిశీలిస్తోంది.
AC: వాటిని పరిశీలిస్తోంది .
BC: దీంతో వారిద్దరికీ గాయాలయ్యాయి.
AC: దీంతో వారిద్దరికీ గాయాలయ్యాయి .
BC: కాగా ఈ ఘటనపై కేరళ సీఎం పినరయి విజయన్ విచారం వ్యక్తం చేశారు.
AC: కాగా ఈ ఘటనపై కేరళ సీఎం పినరయి విజయన్ విచారం వ్యక్తం చేశారు .
BC: వారికి ఏదైనా ప్రయోజనం ఒనగూరుతుందా?
AC: వారికి ఏదైనా ప్రయోజనం ఒనగూరుతుందా ?
BC: మొత్తంగా 100 మందిని చంపానని అతడు ఒప్పుకున్నాడు.
AC: మొత్తంగా 100 మందిని చంపానని అతడు ఒప్పుకున్నాడు .
BC: శీతాకాలంలో గడ్డ.
AC: శీతాకాలంలో గడ్డ .
BC: కానీ అది అసాధ్యమనిపిస్తుంది.
AC: కానీ అది అసాధ్యమనిపిస్తుంది .
BC: అయితే ఉన్నావ్ గ్యాంగ్ రేప్ కేసులో నిందితుడు అధికారంలో ఉన్న బీజేపీ ఎమ్మెల్యే కుల్దీప్ సింగ్.
AC: అయితే ఉన్నావ్ గ్యాంగ్ రేప్ కేసులో నిందితుడు అధికారంలో ఉన్న బీజేపీ ఎమ్మెల్యే కుల్దీప్ సింగ్ .
BC: రిలీజ్ వివరాలు త్వరలోనే వెల్లడిస్తాం' అని తెలిపారు.
AC: రిలీజ్ వివరాలు త్వరలోనే వెల్లడిస్తాం ' అని తెలిపారు .
BC: ప్రయాణ సమయంలో చాలా జాగ్రత్తగా వ్యవహరించాలని సూచించింది.
AC: ప్రయాణ సమయంలో చాలా జాగ్రత్తగా వ్యవహరించాలని సూచించింది .
BC: వీటి మార్కెట్ విలువలపరంగా దిగజారాయి.
AC: వీటి మార్కెట్ విలువలపరంగా దిగజారాయి .
BC: మరియు అక్కడ కాకుంటే?
AC: మరియు అక్కడ కాకుంటే ?
BC: దాంతో మూడు సినిమాలు ఒకే రోజు విడుదల అవ్వక తప్పని పరిస్థితి.
AC: దాంతో మూడు సినిమాలు ఒకే రోజు విడుదల అవ్వక తప్పని పరిస్థితి .
BC: ప్రతిపాదిత బిల్లు వర్షాకాల సమావేశాల్లో అసెంబ్లీ ముందుకు రానుంది.
AC: ప్రతిపాదిత బిల్లు వర్షాకాల సమావేశాల్లో అసెంబ్లీ ముందుకు రానుంది .
BC: అప్పటికే ఆయన గుండెపోటుతో మృతి చెందినట్లు వైద్యులు వెల్లడించారు.
AC: అప్పటికే ఆయన గుండెపోటుతో మృతి చెందినట్లు వైద్యులు వెల్లడించారు .
BC: నృత్య ప్రదర్శన.
AC: నృత్య ప్రదర్శన .
BC: రెండో కొసన మరో కర్ర సాయంతో ఒక బానను (బకెట్) అమర్చాలి.
AC: రెండో కొసన మరో కర్ర సాయంతో ఒక బానను ( బకెట్ ) అమర్చాలి .
BC: గర్భాశయం యొక్క అడెనోమియోసిస్ చికిత్స ఎలా?
AC: గర్భాశయం యొక్క అడెనోమియోసిస్ చికిత్స ఎలా ?
BC: వీటన్నింటి వల్ల వ్యవసాయ రంగంలో అధిక పెట్టుబడులు వస్తాయి.
AC: వీటన్నింటి వల్ల వ్యవసాయ రంగంలో అధిక పెట్టుబడులు వస్తాయి .
BC: ఇది యాంటీ ఇన్ఫ్లమేటరీ ప్రభావం కలిగి ఉంది.
AC: ఇది యాంటీ ఇన్ఫ్లమేటరీ ప్రభావం కలిగి ఉంది .
BC: మిడ్క్యాప్, స్మాల్క్యాప్సూచీలు కూడా 0.8శాతం చొప్పున పెరిగాయి.
AC: మిడ్క్యాప్ , స్మాల్క్యాప్సూచీలు కూడా 0.8శాతం చొప్పున పెరిగాయి .
BC: ఆసియా/ హొవ్డ్
AC: ఆసియా / హొవ్డ్
BC: డబ్బుకోసం తాపత్రయపడరు.
AC: డబ్బుకోసం తాపత్రయపడరు .
BC: చాలా విచారంగా కథ.
AC: చాలా విచారంగా కథ .
BC: కాని వారి వివాహ బంధం ఎంతోకాలం నిలవలేకపోయింది.
AC: కాని వారి వివాహ బంధం ఎంతోకాలం నిలవలేకపోయింది .
BC: 'అంధా ధున్' దర్శకుడు శ్రీరామ్ రాఘవన్ దర్శకత్వంలో ఓ సినిమా తెరకె క్కనుంది .
AC: ' అంధా ధున్ ' దర్శకుడు శ్రీరామ్ రాఘవన్ దర్శకత్వంలో ఓ సినిమా తెరకె క్కనుంది .
BC: హైదరాబాద్ నగరంలో అంతర్జాతీయ స్థాయిలో పివి మెమోరియల్ ఏర్పాటు చేయాలి.
AC: హైదరాబాద్ నగరంలో అంతర్జాతీయ స్థాయిలో పివి మెమోరియల్ ఏర్పాటు చేయాలి .
BC: ఆమె సినిమాలు ప్రాచుర్యం పొందాయి.
AC: ఆమె సినిమాలు ప్రాచుర్యం పొందాయి .
BC: పరివర్తన చెందిన వైరస్ను తటస్థం చేయగల యాంటీబాడీస్ను ఉత్పత్తి చేయడం ద్వారా భవిష్యత్ సార్స్ కోవ్ ఇన్ఫెక్షన్లను తక్షణం ఎదుర్కోవటానికి సంసిద్ధంగా ఉండేలా చేయడం ప్రాజెక్టు ఉద్దేశం. బీబీఐఎల్ ఈ ప్రాజెక్టుకు వాణిజ్య భాగస్వామిగా ఉంటుంది.
AC: పరివర్తన చెందిన వైరస్ను తటస్థం చేయగల యాంటీబాడీస్ను ఉత్పత్తి చేయడం ద్వారా భవిష్యత్ సార్స్ కోవ్ ఇన్ఫెక్షన్లను తక్షణం ఎదుర్కోవటానికి సంసిద్ధంగా ఉండేలా చేయడం ప్రాజెక్టు ఉద్దేశం . బీబీఐఎల్ ఈ ప్రాజెక్టుకు వాణిజ్య భాగస్వామిగా ఉంటుంది .
BC: ముఖ్య ఆర్థిక సలహాదారుగా కీలక బాధ్యతలు పారిశ్రామిక అభివృద్ధి, విదేశీ వాణిజ్యంపై విధాన నిర్ణయాలు, పారిశ్రామిక ఉత్పత్తిలో ట్రెండ్ల విశ్లేషణ, కీలక ఆర్థిక సూచీలపై గణాంకాల సమాచారం విడుదల వంటివి ఉంటాయి.
AC: ముఖ్య ఆర్థిక సలహాదారుగా కీలక బాధ్యతలు పారిశ్రామిక అభివృద్ధి , విదేశీ వాణిజ్యంపై విధాన నిర్ణయాలు , పారిశ్రామిక ఉత్పత్తిలో ట్రెండ్ల విశ్లేషణ , కీలక ఆర్థిక సూచీలపై గణాంకాల సమాచారం విడుదల వంటివి ఉంటాయి .
BC: సాధారణంగా వేసవి కాలంలో అడవుల్లో అగ్నిప్రమాదాలు చోటు చేసుకుంటాయి.
AC: సాధారణంగా వేసవి కాలంలో అడవుల్లో అగ్నిప్రమాదాలు చోటు చేసుకుంటాయి .
BC: ఎందుకంటే అంటే ఒక కారణం అని కాదు.
AC: ఎందుకంటే అంటే ఒక కారణం అని కాదు .
BC: కాగా కరీనా ఇటీవలె ఇర్ఫాన్ ఖాన్తో నటిస్తున్న ఆంగ్రేజి మీడియం సినిమా షూటింగ్ను లండన్లో పూర్తి చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే.
AC: కాగా కరీనా ఇటీవలె ఇర్ఫాన్ ఖాన్తో నటిస్తున్న ఆంగ్రేజి మీడియం సినిమా షూటింగ్ను లండన్లో పూర్తి చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే .
BC: అదేవిధంగా చిత్రానికి సంబందించిన ప్రమోషన్ కార్యక్రమాలు మొదలు పెట్టారు.
AC: అదేవిధంగా చిత్రానికి సంబందించిన ప్రమోషన్ కార్యక్రమాలు మొదలు పెట్టారు .
BC: ఏపీలో టీడీపీ, తెలంగాణలో టీడీపీ ప్రతిపక్ష ఎమ్మెల్యేలను పార్టీలో చేర్చుకున్నారు.
AC: ఏపీలో టీడీపీ , తెలంగాణలో టీడీపీ ప్రతిపక్ష ఎమ్మెల్యేలను పార్టీలో చేర్చుకున్నారు .
BC: అప్పుడే ఈ చిత్ర రికార్డుల ప్రభంజనం మొదలైపోయింది.
AC: అప్పుడే ఈ చిత్ర రికార్డుల ప్రభంజనం మొదలైపోయింది .
BC: అమెరికా అంతరిక్ష కమాండ్ ఏర్పాటుకు చరిత్రాత్మకమైన కార్యాచరణను తమ ప్రభుత్వం చేపట్టిందని ట్రంప్ అన్నారు.
AC: అమెరికా అంతరిక్ష కమాండ్ ఏర్పాటుకు చరిత్రాత్మకమైన కార్యాచరణను తమ ప్రభుత్వం చేపట్టిందని ట్రంప్ అన్నారు .
BC: 30వరకు పలుకుతోంది.
AC: 30వరకు పలుకుతోంది .
BC: మంచి ఉద్యోగమే.
AC: మంచి ఉద్యోగమే .
BC: అది నిజం కాకపోవచ్చు అంటూ కొందరు అనుమానం వ్యక్తం చేశారు.
AC: అది నిజం కాకపోవచ్చు అంటూ కొందరు అనుమానం వ్యక్తం చేశారు .
BC: ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ గోదావరి నీటిని కాళేశ్వరం నుండి మళ్లించి జిల్లాను సస్యశ్యామలం చేసేందుకు రూ.
AC: ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ గోదావరి నీటిని కాళేశ్వరం నుండి మళ్లించి జిల్లాను సస్యశ్యామలం చేసేందుకు రూ .
BC: బృహద్ధమని సంబంధ రక్తస్రావమునకు కారణాలు ఏమిటి?
AC: బృహద్ధమని సంబంధ రక్తస్రావమునకు కారణాలు ఏమిటి ?
BC: 14 మంది సభ్యులతో కూడిన ఎన్నికల నిర్వహణ, సమన్వయ కమిటీకి కన్వీనర్గా మోహన్ ప్రకాష్ నియామకమయ్యారు.
AC: 14 మంది సభ్యులతో కూడిన ఎన్నికల నిర్వహణ , సమన్వయ కమిటీకి కన్వీనర్గా మోహన్ ప్రకాష్ నియామకమయ్యారు .
BC: 2018 కోట్లు చూపించింది.
AC: 2018 కోట్లు చూపించింది .
BC: దీంతో అన్ని పార్టీలు ఎన్నికలకు సిద్ధమవుతున్నాయి.
AC: దీంతో అన్ని పార్టీలు ఎన్నికలకు సిద్ధమవుతున్నాయి .
BC: దీంతో కేసు నమోదుచేశారు.
AC: దీంతో కేసు నమోదుచేశారు .
BC: నిజంగానే చంద్రబాబు మీద కుట్ర జరుగుతుంటే మహారాష్ట్ర మంత్రి భార్యకు టీటీడీ బోర్డులో కల్పించిన సభ్యత్వాన్ని రద్దు చేసే దమ్ముందా?
AC: నిజంగానే చంద్రబాబు మీద కుట్ర జరుగుతుంటే మహారాష్ట్ర మంత్రి భార్యకు టీటీడీ బోర్డులో కల్పించిన సభ్యత్వాన్ని రద్దు చేసే దమ్ముందా ?
BC: గత రాత్రి స్కాన్ ఫలితాలు వచ్చాయి.
AC: గత రాత్రి స్కాన్ ఫలితాలు వచ్చాయి .
BC: ఈ పాత్రను చాలా ఇష్టపడి చేశా.
AC: ఈ పాత్రను చాలా ఇష్టపడి చేశా .
BC: అయితే వాళ్లెవరు?
AC: అయితే వాళ్లెవరు ?
BC: 26 కోట్ల గ్రాస్ వచ్చినట్టు తెలుస్తోంది.
AC: 26 కోట్ల గ్రాస్ వచ్చినట్టు తెలుస్తోంది .
BC: ఇది పిల్లల్లో ప్రత్యేకంగా ఉంటుంది.
AC: ఇది పిల్లల్లో ప్రత్యేకంగా ఉంటుంది .
BC: పరిపాలనా వికేంద్రీకరణకు భాజపా వ్యతిరేకం.
AC: పరిపాలనా వికేంద్రీకరణకు భాజపా వ్యతిరేకం .
BC: అంతా గొప్పగా ఉంది.
AC: అంతా గొప్పగా ఉంది .
BC: మీరు వెరవకుడి భయపడకుడి పూర్వకాలమునుండి నేను నీకు ఆ సంగతి వినిపించి తెలియజేయలేదా? మీరే నాకు సాక్షులు, నేను తప్ప వేరొక దేవు డున్నాడా? నేను తప్ప ఆశ్రయ దుర్గమేదియు లేదు, ఉన్నట్టు నే నెరుగను.
AC: మీరు వెరవకుడి భయపడకుడి పూర్వకాలమునుండి నేను నీకు ఆ సంగతి వినిపించి తెలియజేయలేదా ? మీరే నాకు సాక్షులు , నేను తప్ప వేరొక దేవు డున్నాడా ? నేను తప్ప ఆశ్రయ దుర్గమేదియు లేదు , ఉన్నట్టు నే నెరుగను .
BC: ఐఆర్సీటీసీలో కేంద్రానికి 87.40 శాతం వాటా ఉంది.
AC: ఐఆర్సీటీసీలో కేంద్రానికి 87.40 శాతం వాటా ఉంది .
BC: సైడ్ మిగిలిన బ్యాటరీ స్థాయి చూపిస్తున్న LED-సూచిక ఉంది.
AC: సైడ్ మిగిలిన బ్యాటరీ స్థాయి చూపిస్తున్న LED - సూచిక ఉంది .
BC: హంటా వైరస్ ఎలుకల ద్వారా మనుషులకు వ్యాపించే వ్యాధి.
AC: హంటా వైరస్ ఎలుకల ద్వారా మనుషులకు వ్యాపించే వ్యాధి .
BC: తల్లిదండ్రులంటే పిల్లలకు భయం ఉండకూడదు.
AC: తల్లిదండ్రులంటే పిల్లలకు భయం ఉండకూడదు .
BC: వాడుకః గ్నోమ్-కీరింగు ఆదేశం [ఐచ్ఛికాలు]
AC: వాడుకః గ్నోమ్ - కీరింగు ఆదేశం [ ఐచ్ఛికాలు ]
BC: జ్యోతిరాదిత్య సింధియా పార్టీకి రాజీనామా చేసిన తరువాత బెంగళూరు రిసార్ట్లో ఉన్న మధ్యప్రదేశ్కు చెందిన ఆరుగురు రాష్ట్ర మంత్రులతో సహా 19 మంది కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యేలు అసెంబ్లీకి రాజీనామా చేశారు.
AC: జ్యోతిరాదిత్య సింధియా పార్టీకి రాజీనామా చేసిన తరువాత బెంగళూరు రిసార్ట్లో ఉన్న మధ్యప్రదేశ్కు చెందిన ఆరుగురు రాష్ట్ర మంత్రులతో సహా 19 మంది కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యేలు అసెంబ్లీకి రాజీనామా చేశారు .
BC: దీనికి కుమారుడు రణబీర్, భార్య నీతూ సింగ్, రణధీర్ కపూర్, రాజీవ్ కపూర్, సైఫ్ అలీఖాన్, కరీనా కపూర్, అభిషేక్ బచ్చన్, ఆలియా భట్ పాల్గొన్నారు
AC: దీనికి కుమారుడు రణబీర్ , భార్య నీతూ సింగ్ , రణధీర్ కపూర్ , రాజీవ్ కపూర్ , సైఫ్ అలీఖాన్ , కరీనా కపూర్ , అభిషేక్ బచ్చన్ , ఆలియా భట్ పాల్గొన్నారు
BC: మళ్ళీ మళ్ళీ అని.
AC: మళ్ళీ మళ్ళీ అని .
BC: ఇందుకు తాజాగా జరిగిన సంఘటనే ఓ ఉదాహరణ.
AC: ఇందుకు తాజాగా జరిగిన సంఘటనే ఓ ఉదాహరణ .
BC: నాన్నగారున్నారా!
AC: నాన్నగారున్నారా !
BC: అన్నీ పెట్టాయి పరుగు ...
AC: అన్నీ పెట్టాయి పరుగు . . .
BC: కళ్ళు పరిచయం మానుకోండి.
AC: కళ్ళు పరిచయం మానుకోండి .
BC: ఇక్కడ బిజెపి కూడా రంగంలో ఉండి మూడో స్థానంలో నిలిచింది.
AC: ఇక్కడ బిజెపి కూడా రంగంలో ఉండి మూడో స్థానంలో నిలిచింది .
BC: దీంతో దంతక్షయం ఏర్పడదు.
AC: దీంతో దంతక్షయం ఏర్పడదు .
BC: చెప్పండి చూద్దాం.
AC: చెప్పండి చూద్దాం .
BC: 12 మంది సభ్యలతో పార్టీ పార్లమెంటరీ బోర్డును నియమించారు.
AC: 12 మంది సభ్యలతో పార్టీ పార్లమెంటరీ బోర్డును నియమించారు .
BC: ఆ తర్వాత ఇద్దరి మధ్య స్నేహం ఏర్పడింది.
AC: ఆ తర్వాత ఇద్దరి మధ్య స్నేహం ఏర్పడింది .
BC: పిఎం గరీబ్ కళ్యాణ్ ప్యాకేజి కింద 24 శాతం ఈ పి ఎఫ్ సపోర్ట్ ఉన్న వర్కర్లకు మాత్రం ఈ స్కీం వర్తించదని ఆమె చెప్పారు.
AC: పిఎం గరీబ్ కళ్యాణ్ ప్యాకేజి కింద 24 శాతం ఈ పి ఎఫ్ సపోర్ట్ ఉన్న వర్కర్లకు మాత్రం ఈ స్కీం వర్తించదని ఆమె చెప్పారు .
BC: ఎన్నివేలమందితో షూటింగ్ చేశామా?
AC: ఎన్నివేలమందితో షూటింగ్ చేశామా ?
BC: ఇక ఈ సినిమాను డైరెక్టర్ సుకుమార్ తనదైన మార్క్తో తెరకెక్కిస్తున్నాడు.
AC: ఇక ఈ సినిమాను డైరెక్టర్ సుకుమార్ తనదైన మార్క్తో తెరకెక్కిస్తున్నాడు .
BC: నిర్ధారణ పేజీలో, వినియోగదారులకు రీఛార్జ్ గురించి కస్టమర్ మద్దతు సమాచారానికి కూడా ప్రాప్యత ఇవ్వబడుతుంది.
AC: నిర్ధారణ పేజీలో , వినియోగదారులకు రీఛార్జ్ గురించి కస్టమర్ మద్దతు సమాచారానికి కూడా ప్రాప్యత ఇవ్వబడుతుంది .
BC: ఇందుకు విపక్షాలు తీవ్ర నిరసన కూడా వ్యక్తం చేశాయి.
AC: ఇందుకు విపక్షాలు తీవ్ర నిరసన కూడా వ్యక్తం చేశాయి .
BC: 100 కోట్ల జరిమానా చెల్లించాల్సివచ్చేది.
AC: 100 కోట్ల జరిమానా చెల్లించాల్సివచ్చేది .
BC: పాఠశాల వ్యాన్, ప్రైవేటు బస్సు ఢీకొనడంతో ఈ ప్రమాదం జరిగింది.
AC: పాఠశాల వ్యాన్ , ప్రైవేటు బస్సు ఢీకొనడంతో ఈ ప్రమాదం జరిగింది .
BC: సిద్ శ్రీరామ్ పాడిన ఆ పాట సూపర్ హిట్టయింది.
AC: సిద్ శ్రీరామ్ పాడిన ఆ పాట సూపర్ హిట్టయింది .
BC: విద్యార్థులు ఇంట్లో నేర్చుకోవటానికి మరియు సురక్షితంగా ఉండటానికి, కేంద్ర మానవ వనరుల అభివృద్ధి శాఖ మంత్రి శ్రీ రమేష్ పోఖ్రియాల్ 'నిశాంక్' సోషల్ మీడియా ద్వారా ఎన్.సి.ఇ.ఆర్.టి నిర్వహించిన ఆన్ లైన్ యోగా క్విజ్ పోటీని ప్రారంభించారు.
AC: విద్యార్థులు ఇంట్లో నేర్చుకోవటానికి మరియు సురక్షితంగా ఉండటానికి , కేంద్ర మానవ వనరుల అభివృద్ధి శాఖ మంత్రి శ్రీ రమేష్ పోఖ్రియాల్ ' నిశాంక్ ' సోషల్ మీడియా ద్వారా ఎన్ . సి . ఇ . ఆర్ . టి నిర్వహించిన ఆన్ లైన్ యోగా క్విజ్ పోటీని ప్రారంభించారు .
BC: రాయగఢ్కు తీసుకుని వెళ్లిన తర్వాత తన మాజీ భర్త సంజీవ్ ఖన్నా, డ్రైవర్ శ్యామ్ రాయ్లతో కలిసి శవాన్ని దహనం చేసింది.
AC: రాయగఢ్కు తీసుకుని వెళ్లిన తర్వాత తన మాజీ భర్త సంజీవ్ ఖన్నా , డ్రైవర్ శ్యామ్ రాయ్లతో కలిసి శవాన్ని దహనం చేసింది .
BC: ఇంటి పరిసరాలు పరిశుభ్రంగా ఉంచుకోవాలి.
AC: ఇంటి పరిసరాలు పరిశుభ్రంగా ఉంచుకోవాలి .
BC: ప్రాణాలు చాలా విలువైనవని, వాటిని కాపాడుకునే బాధ్యత ప్రతి ఒక్కరిపై ఉందని చెప్పారు.
AC: ప్రాణాలు చాలా విలువైనవని , వాటిని కాపాడుకునే బాధ్యత ప్రతి ఒక్కరిపై ఉందని చెప్పారు .
BC: ఇది గట్టిగా ఉంది!
AC: ఇది గట్టిగా ఉంది !
BC: వీరేంద్రకుమార్కు భార్య, కుమారుడు, ముగ్గురు కుమార్తెలు ఉన్నారు.
AC: వీరేంద్రకుమార్కు భార్య , కుమారుడు , ముగ్గురు కుమార్తెలు ఉన్నారు .
BC: అంతట ఆయన నాతో ఈలాగు సెలవిచ్చెనునరపుత్రుడా, వారు చేయు దానిని నీవు చూచుచున్నావు గదా. నా పరిశుద్ధస్థలమును నేను విడిచిపోవునట్లుగా ఇశ్రాయేలీయులు ఇక్కడ చేయు అత్యధికమైన హేయకృత్యములు చూచితివా? యీతట్టు తిరిగినయెడల వీటికంటె మరి యధికమైన హేయక్రియలు చూచెదవు.
AC: అంతట ఆయన నాతో ఈలాగు సెలవిచ్చెనునరపుత్రుడా , వారు చేయు దానిని నీవు చూచుచున్నావు గదా . నా పరిశుద్ధస్థలమును నేను విడిచిపోవునట్లుగా ఇశ్రాయేలీయులు ఇక్కడ చేయు అత్యధికమైన హేయకృత్యములు చూచితివా ? యీతట్టు తిరిగినయెడల వీటికంటె మరి యధికమైన హేయక్రియలు చూచెదవు .
BC: ఆయన మరణానికి ప్రగాఢ సంతాపం, కుటుంబానికి సానుభూతి తెలిపారు.
AC: ఆయన మరణానికి ప్రగాఢ సంతాపం , కుటుంబానికి సానుభూతి తెలిపారు .
BC: దీంతో ఈ కోళ్ల నమూనాలను ల్యాబ్కు పంపించారు.
AC: దీంతో ఈ కోళ్ల నమూనాలను ల్యాబ్కు పంపించారు .
BC: ఆయన వరుసగా రెండోసారి ఎన్నికల్లో గెలువలేదు.
AC: ఆయన వరుసగా రెండోసారి ఎన్నికల్లో గెలువలేదు .
BC: దీంతో బాధితురాలి తల్లి పోలీసులను ఆశ్రయించింది.
AC: దీంతో బాధితురాలి తల్లి పోలీసులను ఆశ్రయించింది .
BC: ఖర్చులున్నా అభివృద్ధి ఉంటుంది.
AC: ఖర్చులున్నా అభివృద్ధి ఉంటుంది .
BC: ఆర్థిక పరిస్థితి నిరుత్సాహపరుస్తుంది. శ్రమాధిక్యం. బంధువర్గంతో తగాదాలు.
AC: ఆర్థిక పరిస్థితి నిరుత్సాహపరుస్తుంది . శ్రమాధిక్యం . బంధువర్గంతో తగాదాలు .
BC: సహనంతో యెహోవా దినంకోసం ఎదురుచూడడం ఎందుకు సాధ్యం?
AC: సహనంతో యెహోవా దినంకోసం ఎదురుచూడడం ఎందుకు సాధ్యం ?
BC: ఎటువంటి పరిస్థితుల్లోనూ ఈర్ష్య చెందకండి.
AC: ఎటువంటి పరిస్థితుల్లోనూ ఈర్ష్య చెందకండి .
BC: ఎందులోనూ చేరలేదు.
AC: ఎందులోనూ చేరలేదు .
BC: ఇక ఇప్పుడు తెలంగాణ సచివాలయం కొత్త భవనం డిజైన్ విడుదలైంది.
AC: ఇక ఇప్పుడు తెలంగాణ సచివాలయం కొత్త భవనం డిజైన్ విడుదలైంది .
BC: కార్మికులకు తగిన ఆహారం, నీరు, వైద్య సహాయాన్ని సైన్యం క్రమబద్ధీకరించేది.
AC: కార్మికులకు తగిన ఆహారం , నీరు , వైద్య సహాయాన్ని సైన్యం క్రమబద్ధీకరించేది .
BC: కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు మృతదేహాలను పోస్టుమార్టం కోసం ఆస్పత్రికి పంపించారు.
AC: కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు మృతదేహాలను పోస్టుమార్టం కోసం ఆస్పత్రికి పంపించారు .
BC: కోటి 60 లక్షలను తీసుకొంది.
AC: కోటి 60 లక్షలను తీసుకొంది .
BC: ందుకే గ్యాప్ వచ్చిందన్నారు.
AC: ందుకే గ్యాప్ వచ్చిందన్నారు .
BC: పరీక్ష.
AC: పరీక్ష .
BC: ఈ ఘటనపై పెళ్లి కొడుకు కుటుంబసభ్యులు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: ఈ ఘటనపై పెళ్లి కొడుకు కుటుంబసభ్యులు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: ఇది క్రీడా ప్రపంచంలో కొత్త లేదా ఆశ్చర్యకరమైనది కాదు.
AC: ఇది క్రీడా ప్రపంచంలో కొత్త లేదా ఆశ్చర్యకరమైనది కాదు .
BC: తాజాగా ఈ సినిమా ఫస్ట్ లుక్ కూడా విడుదల చేశారు.
AC: తాజాగా ఈ సినిమా ఫస్ట్ లుక్ కూడా విడుదల చేశారు .
BC: ROE = (నికర లాభం మార్జిన్) (మొత్తం ఆస్తి టర్నోవర్) (ఈక్విటీ గుణకం)
AC: ROE = ( నికర లాభం మార్జిన్ ) ( మొత్తం ఆస్తి టర్నోవర్ ) ( ఈక్విటీ గుణకం )
BC: "ఈ సందర్భంగా ఆమె మాట్లాడుతూ ""మానవత్వం అనే ఇంకొక మత ఆవశ్యకత ఉంది"" అన్నారు."
AC: " ఈ సందర్భంగా ఆమె మాట్లాడుతూ " " మానవత్వం అనే ఇంకొక మత ఆవశ్యకత ఉంది " " అన్నారు . "
BC: చర్చలు, ఉగ్రవాదం కలిసి ముందుకు సాగజాలవని భారత్ పాకిస్తాన్కు గట్టిగా చెప్పింది.
AC: చర్చలు , ఉగ్రవాదం కలిసి ముందుకు సాగజాలవని భారత్ పాకిస్తాన్కు గట్టిగా చెప్పింది .
BC: ఇది తీవ్రమైన అనుమానాలను రేకెత్తిస్తోంది' అని డబ్ల్యుఎఫ్ఐ సహాయ కార్యదర్శి వినోద్ తొమర్ వెల్లడించారు.
AC: ఇది తీవ్రమైన అనుమానాలను రేకెత్తిస్తోంది ' అని డబ్ల్యుఎఫ్ఐ సహాయ కార్యదర్శి వినోద్ తొమర్ వెల్లడించారు .
BC: ముస్లిం మహిళ (వివాహ హక్కుల సంరక్షణ) బిల్లు 2019 నిబంధనల ప్రకారం ముస్లిం మహిళకు ఒకేసారి ట్రిపుల్ తలాక్ చెప్పడం శిక్షార్హమైన నేరం.
AC: ముస్లిం మహిళ ( వివాహ హక్కుల సంరక్షణ ) బిల్లు 2019 నిబంధనల ప్రకారం ముస్లిం మహిళకు ఒకేసారి ట్రిపుల్ తలాక్ చెప్పడం శిక్షార్హమైన నేరం .
BC: పాంగాంగ్ సరస్సు ప్రాంతమే ప్రధాన సమస్యఅవుతుందని , ఇక్కడ ఇప్పటికే చైనా బలగాలు 8 కిలోమీటర్లు ఎల్ఎసి దాటి భారత్ భూభాగంలోకి వచ్చినట్లు పసికట్టినట్లు, అంతేకాకుండా ఫింగర్ 4 వద్ద తవ్వకాలు కూడా జరిపినట్లు గుర్తించామని సైనిక వర్గాలు అనధికారికంగా తెలిపాయి.
AC: పాంగాంగ్ సరస్సు ప్రాంతమే ప్రధాన సమస్యఅవుతుందని , ఇక్కడ ఇప్పటికే చైనా బలగాలు 8 కిలోమీటర్లు ఎల్ఎసి దాటి భారత్ భూభాగంలోకి వచ్చినట్లు పసికట్టినట్లు , అంతేకాకుండా ఫింగర్ 4 వద్ద తవ్వకాలు కూడా జరిపినట్లు గుర్తించామని సైనిక వర్గాలు అనధికారికంగా తెలిపాయి .
BC: బార్లీలో ప్రొటీన్లు, కార్బొహైడ్రేట్లు, కొవ్ఞ్వ, విటమిన్లు, ఖనిజాలు సమృద్ధిగా లభిస్తాయి.
AC: బార్లీలో ప్రొటీన్లు , కార్బొహైడ్రేట్లు , కొవ్ఞ్వ , విటమిన్లు , ఖనిజాలు సమృద్ధిగా లభిస్తాయి .
BC: కానీ ఆ అవసరం రాలేదు. ఇంట్లోకివెళ్ళలేదు.
AC: కానీ ఆ అవసరం రాలేదు . ఇంట్లోకివెళ్ళలేదు .
BC: వాస్తవం ఇలా ఉంటే కొంతమంది పనిగట్టుకుని గాంధీ ఆసుపత్రి కొవిడ్ పేషంట్లతో కిక్కిరిసిపోయిందని ప్రచారం చేస్తున్నారని ముఖ్యమంత్రి దగ్గర ఈ అధికారులు అసంతృప్తి వ్యక్తంచేశారు.
AC: వాస్తవం ఇలా ఉంటే కొంతమంది పనిగట్టుకుని గాంధీ ఆసుపత్రి కొవిడ్ పేషంట్లతో కిక్కిరిసిపోయిందని ప్రచారం చేస్తున్నారని ముఖ్యమంత్రి దగ్గర ఈ అధికారులు అసంతృప్తి వ్యక్తంచేశారు .
BC: ఇక బ్రాహ్మణులకు అందించే వేదవ్యాస, గాయత్రి, కల్యాణమస్తు, గరుడ, భారతి తదితర స్కీంల కింద ఇప్పటి వరకు 22,056 మంది లబ్ధిదారులను గుర్తించామని త్వరలో వారందరికీ ఏపీ బ్రాహ్మణ కార్పొరేషన్ ద్వారా ఆర్థిక సహాయం అందించనున్నట్లు అధికారులు చెప్తున్నారు.
AC: ఇక బ్రాహ్మణులకు అందించే వేదవ్యాస , గాయత్రి , కల్యాణమస్తు , గరుడ , భారతి తదితర స్కీంల కింద ఇప్పటి వరకు 22,056 మంది లబ్ధిదారులను గుర్తించామని త్వరలో వారందరికీ ఏపీ బ్రాహ్మణ కార్పొరేషన్ ద్వారా ఆర్థిక సహాయం అందించనున్నట్లు అధికారులు చెప్తున్నారు .
BC: అని సునీల్ కుమార్ సందేహం వ్యక్తం చేశారు.
AC: అని సునీల్ కుమార్ సందేహం వ్యక్తం చేశారు .
BC: రాష్ట్ర హైకోర్టు చీఫ్ జస్టిస్ ఆర్ఎస్ చౌహాన్ . రాజ్భవన్లో ఈ ప్రమాణం చేయించారు.
AC: రాష్ట్ర హైకోర్టు చీఫ్ జస్టిస్ ఆర్ఎస్ చౌహాన్ . రాజ్భవన్లో ఈ ప్రమాణం చేయించారు .
BC: ఈ సినిమా రిలీజ్ కి సిద్దమవుతోంది.
AC: ఈ సినిమా రిలీజ్ కి సిద్దమవుతోంది .
BC: అదీ రావడం లేదు.
AC: అదీ రావడం లేదు .
BC: పండ్లు కూరగాయలు ఆకు కూరలు.
AC: పండ్లు కూరగాయలు ఆకు కూరలు .
BC: ఇది ప్రక్రియ యాంత్రీకరణలో ఉంటుంది.
AC: ఇది ప్రక్రియ యాంత్రీకరణలో ఉంటుంది .
BC: నా బ్యాంకుకు చెందిన ఏదైనా బ్రాంచ్ను సంప్రదించవచ్చా?
AC: నా బ్యాంకుకు చెందిన ఏదైనా బ్రాంచ్ను సంప్రదించవచ్చా ?
BC: నిజానికి, ఈ ఒక తప్పు నిర్థారణ.
AC: నిజానికి , ఈ ఒక తప్పు నిర్థారణ .
BC: ఎనిమిది మంది సంతానంలో ఈయన ఏడవవాడు.
AC: ఎనిమిది మంది సంతానంలో ఈయన ఏడవవాడు .
BC: ప్రత్యేక హోదా గురించి ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ఎప్పుడు మాట్లాడలేదని మండిపడ్డారు.
AC: ప్రత్యేక హోదా గురించి ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు ఎప్పుడు మాట్లాడలేదని మండిపడ్డారు .
BC: ఇందుకు బోర్డు అనుమతి లభించినట్లు వెల్లడించింది.
AC: ఇందుకు బోర్డు అనుమతి లభించినట్లు వెల్లడించింది .
BC: 1988 ఆగస్టు నాడు విల్నియస్ లోని వింగ్స్ పార్క్ వద్ద ఒక పెద్ద ర్యాలీ జరిగింది.
AC: 1988 ఆగస్టు నాడు విల్నియస్ లోని వింగ్స్ పార్క్ వద్ద ఒక పెద్ద ర్యాలీ జరిగింది .
BC: కానీ అసలు సినిమా స్టార్ట్ కాలేదు.
AC: కానీ అసలు సినిమా స్టార్ట్ కాలేదు .
BC: అలాగే స్థానికంగా ఉండే యువతకు ఉపాధి లభిస్తుంది.
AC: అలాగే స్థానికంగా ఉండే యువతకు ఉపాధి లభిస్తుంది .
BC: టీచర్లు, విద్యార్ధుల ప్రాణాలు కూడ తమకు ముఖ్యమేనని ఆయన చెప్పారు
AC: టీచర్లు , విద్యార్ధుల ప్రాణాలు కూడ తమకు ముఖ్యమేనని ఆయన చెప్పారు
BC: న్యాయస్థానం ఆదేశాల మేరకు జ్యుడీషియల్ రిమాండ్ నిమిత్తం రాజమండ్రి సెంట్రల్ జైలుకు తరలించారు.
AC: న్యాయస్థానం ఆదేశాల మేరకు జ్యుడీషియల్ రిమాండ్ నిమిత్తం రాజమండ్రి సెంట్రల్ జైలుకు తరలించారు .
BC: చంద్రబాబు అధికారం కోసం ఏమైనా చేస్తారు.
AC: చంద్రబాబు అధికారం కోసం ఏమైనా చేస్తారు .
BC: బాధితుల కుటుంబసభ్యులను అన్ని విధాలుగా ఆదుకుంటామని పేర్కొన్నారు.
AC: బాధితుల కుటుంబసభ్యులను అన్ని విధాలుగా ఆదుకుంటామని పేర్కొన్నారు .
BC: అతడు ఆమెను హాస్పిటల్లో చేర్చాడు.
AC: అతడు ఆమెను హాస్పిటల్లో చేర్చాడు .
BC: 1 కోటి విలువైన బంగారు, వెండి నగలు, నగదు దొంగిలించింది.
AC: 1 కోటి విలువైన బంగారు , వెండి నగలు , నగదు దొంగిలించింది .
BC: బాలీవుడ్లో అలియా భట్ నచ్చుతుంది.
AC: బాలీవుడ్లో అలియా భట్ నచ్చుతుంది .
BC: ఆ రాష్ట్ర రవాణా శాఖ మంత్రి గోపాల్ రాయ్ ఈ విషయంపై మాట్లాడారు.
AC: ఆ రాష్ట్ర రవాణా శాఖ మంత్రి గోపాల్ రాయ్ ఈ విషయంపై మాట్లాడారు .
BC: ఉదాహరణకు, యెహోవా తమ దేవుడైనందుకు, ఆయన తమను తన సాక్షులుగా గుర్తిస్తున్నందుకు క్రైస్తవులు గర్వించాలి.
AC: ఉదాహరణకు , యెహోవా తమ దేవుడైనందుకు , ఆయన తమను తన సాక్షులుగా గుర్తిస్తున్నందుకు క్రైస్తవులు గర్వించాలి .
BC: సెక్యూరిటీ సిబ్బంది మరియు అగ్నిమాపక పరికరాల సహాయంతో మంటలను అదుపులోకి తీసుకొచ్చారు.
AC: సెక్యూరిటీ సిబ్బంది మరియు అగ్నిమాపక పరికరాల సహాయంతో మంటలను అదుపులోకి తీసుకొచ్చారు .
BC: ఇక విజయవాడకు సైతం రూ.
AC: ఇక విజయవాడకు సైతం రూ .
BC: వీరే కాక, దక్షిణాది నటులలో రాణా దగ్గుబాటి 'అత్యంత చురుకైన దక్షిణ భారత నటుడు' అవార్డును, సంగీత దర్శకుడు అనిరుద్ 'సోషల్ మీడియాలో అత్యంత సంచలనాత్మక' అవార్డును అందుకోనున్నారు.
AC: వీరే కాక , దక్షిణాది నటులలో రాణా దగ్గుబాటి ' అత్యంత చురుకైన దక్షిణ భారత నటుడు ' అవార్డును , సంగీత దర్శకుడు అనిరుద్ ' సోషల్ మీడియాలో అత్యంత సంచలనాత్మక ' అవార్డును అందుకోనున్నారు .
BC: భారత కేంద్ర ప్రభుత్వంతో పాటు ఆంధ్రప్రదేశ్, తెలంగాణ, కర్నాటక, ఒడిసా, పశ్చిమ బెంగాల్, గుజరాత్ మహారాష్ట్ర ప్రభుత్వాలకు సుప్రీంకోర్టు బుధవారంనాడు నోటీసులు జారీ చేసింది.
AC: భారత కేంద్ర ప్రభుత్వంతో పాటు ఆంధ్రప్రదేశ్ , తెలంగాణ , కర్నాటక , ఒడిసా , పశ్చిమ బెంగాల్ , గుజరాత్ మహారాష్ట్ర ప్రభుత్వాలకు సుప్రీంకోర్టు బుధవారంనాడు నోటీసులు జారీ చేసింది .
BC: వర్లి నియోజక వర్గంనుంచి ఆదిత్య థాకరే పోటీ చేస్తున్నారు.
AC: వర్లి నియోజక వర్గంనుంచి ఆదిత్య థాకరే పోటీ చేస్తున్నారు .
BC: వారిలా అన్నారుః "రేపు చచ్చిపోదుము గనుక తిందము త్రాగుదము. "
AC: వారిలా అన్నారుః " రేపు చచ్చిపోదుము గనుక తిందము త్రాగుదము . "
BC: అయితే పరిస్థితులు మాత్రం అందుకు భిన్నంగా ఉంటాయి.
AC: అయితే పరిస్థితులు మాత్రం అందుకు భిన్నంగా ఉంటాయి .
BC: కీలకమైన అంశాలను ఈ సమావేశంలో చర్చిస్తున్నారు.
AC: కీలకమైన అంశాలను ఈ సమావేశంలో చర్చిస్తున్నారు .
BC: ఉభయ వర్గాలు పోలీసు స్టేషన్ లో ఒకరిపై ఒకరు కేసులు పెట్టుకున్నారు.
AC: ఉభయ వర్గాలు పోలీసు స్టేషన్ లో ఒకరిపై ఒకరు కేసులు పెట్టుకున్నారు .
BC: అప్పుడప్పుడూ అలాగే చేస్తారు.
AC: అప్పుడప్పుడూ అలాగే చేస్తారు .
BC: అది చచ్చిపోయింది" అన్నారు బాధపడుతూ.
AC: అది చచ్చిపోయింది " అన్నారు బాధపడుతూ .
BC: ఈ ఘటనపై దేశవ్యాప్తంగా తీవ్రస్థాయిలో నిరసనలు వెల్లువెత్తుతున్నాయి.
AC: ఈ ఘటనపై దేశవ్యాప్తంగా తీవ్రస్థాయిలో నిరసనలు వెల్లువెత్తుతున్నాయి .
BC: ముంబయిః ముంబయి నగరాన్ని వర్షాలు వణికిస్తున్నాయి.
AC: ముంబయిః ముంబయి నగరాన్ని వర్షాలు వణికిస్తున్నాయి .
BC: అప్పటికే అది నలిగిపోతోంది.
AC: అప్పటికే అది నలిగిపోతోంది .
BC: అయితే ఇంటి నుంచి బయల్దేరిన ఆమె తిరిగి ఫోన్ చేయలేదు.
AC: అయితే ఇంటి నుంచి బయల్దేరిన ఆమె తిరిగి ఫోన్ చేయలేదు .
BC: 2017-18లో సవరించిన అంచనాల ప్రకారం ద్రవ్య లోటు జిడిపి లో 0.2 శాతం మేరకు తగ్గించాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకున్నామని ఆయన తెలిపారు.
AC: 2017 - 18లో సవరించిన అంచనాల ప్రకారం ద్రవ్య లోటు జిడిపి లో 0.2 శాతం మేరకు తగ్గించాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకున్నామని ఆయన తెలిపారు .
BC: వ్యాపారాలను ఆహ్వానించడమే కాదు...వ్యాపార నిర్వహణకు అనుకూలమైన వాతావరణం ఏర్పాటు చేయడంలో భారత్ ను మించిన గమ్యం మరొకటి లేదని ప్రపంచం విశ్వసించేలా చేయాలన్నదే మా లక్ష్యం.
AC: వ్యాపారాలను ఆహ్వానించడమే కాదు . . . వ్యాపార నిర్వహణకు అనుకూలమైన వాతావరణం ఏర్పాటు చేయడంలో భారత్ ను మించిన గమ్యం మరొకటి లేదని ప్రపంచం విశ్వసించేలా చేయాలన్నదే మా లక్ష్యం .
BC: అంటే, ఆ సంస్థలో 51 శాతానికి పైగా వాటా ప్రభుత్వం చేతుల్లో ఉంటుందన్నమాట.
AC: అంటే , ఆ సంస్థలో 51 శాతానికి పైగా వాటా ప్రభుత్వం చేతుల్లో ఉంటుందన్నమాట .
BC: అంత తొందరగా కాదు.
AC: అంత తొందరగా కాదు .
BC: వాళ్ళు మనుషులు.
AC: వాళ్ళు మనుషులు .
BC: అంతరిక్షంలో ఎందుకు?
AC: అంతరిక్షంలో ఎందుకు ?
BC: అందుకే పోలీసులులకు ఫిర్యాదు చేసానని చెప్పారు.
AC: అందుకే పోలీసులులకు ఫిర్యాదు చేసానని చెప్పారు .
BC: ఇప్పటివరకు 60,490 మంది కరోనా నుంచి కోలుకోగా, 4,167 మంది మృతిచెందారు
AC: ఇప్పటివరకు 60,490 మంది కరోనా నుంచి కోలుకోగా , 4,167 మంది మృతిచెందారు
BC: ఆమె విమానం మరియు గ్లైడర్ రేటింగులతో, సర్టిఫికెటెడ్ ఫ్లైట్ ఇన్స్ట్రక్టర్ యొక్క లైసెన్స్ను కలిగి ఉంది, సింగిల్ మరియు బహుళ-ఇంజిన్ ల్యాండ్ మరియు సీప్లాన్లను మరియు గ్లైడర్స్ మరియు పరికరాల కోసం పరికరాల రేటింగ్ కోసం కమర్షియల్ పైలట్ యొక్క లైసెన్స్లను కలిగి ఉంది.
AC: ఆమె విమానం మరియు గ్లైడర్ రేటింగులతో , సర్టిఫికెటెడ్ ఫ్లైట్ ఇన్స్ట్రక్టర్ యొక్క లైసెన్స్ను కలిగి ఉంది , సింగిల్ మరియు బహుళ - ఇంజిన్ ల్యాండ్ మరియు సీప్లాన్లను మరియు గ్లైడర్స్ మరియు పరికరాల కోసం పరికరాల రేటింగ్ కోసం కమర్షియల్ పైలట్ యొక్క లైసెన్స్లను కలిగి ఉంది .
BC: సలు విడుదలే కాదని.
AC: సలు విడుదలే కాదని .
BC: దేశంలో ఆహార ఉత్పత్తి విషయంలో స్వయం సమృద్ధి సాధించాలి.
AC: దేశంలో ఆహార ఉత్పత్తి విషయంలో స్వయం సమృద్ధి సాధించాలి .
BC: కాంగ్రెస్ నాయకత్వం దాన్ని ఖండిస్తూ వచ్చింది.
AC: కాంగ్రెస్ నాయకత్వం దాన్ని ఖండిస్తూ వచ్చింది .
BC: 55: 10, 11) మనం కూడా యెహోవాపై పూర్తి విశ్వాసం ఉంచితే "నిన్ను ఏమాత్రమును విడువను, నిన్ను ఎన్నడును ఎడబాయను " అని ఆయనిచ్చిన మాటను నిలబెట్టుకుంటాడనే నమ్మకంతో ఉండవచ్చు.
AC: 55 : 10 , 11 ) మనం కూడా యెహోవాపై పూర్తి విశ్వాసం ఉంచితే " నిన్ను ఏమాత్రమును విడువను , నిన్ను ఎన్నడును ఎడబాయను " అని ఆయనిచ్చిన మాటను నిలబెట్టుకుంటాడనే నమ్మకంతో ఉండవచ్చు .
BC: మనం చర్చిద్దాం.
AC: మనం చర్చిద్దాం .
BC: ఆ తర్వాత బెయిల్ కూడా పొందారు.
AC: ఆ తర్వాత బెయిల్ కూడా పొందారు .
BC: ేను ఎలానూ వ్యక్తం చేయలేనే!
AC: ేను ఎలానూ వ్యక్తం చేయలేనే !
BC: తెలుగు సినిమా నిర్మాణ వ్యయం సాదారణంగా ఒక్కో సినిమాకు 7 నుండి 10 కోట్ల మధ్య ఉంటుంది.
AC: తెలుగు సినిమా నిర్మాణ వ్యయం సాదారణంగా ఒక్కో సినిమాకు 7 నుండి 10 కోట్ల మధ్య ఉంటుంది .
BC: కార్యక్రమంలో భాగంగా విద్యార్థులు ప్రదర్శించిన పలు నృత్యాలు, నాటికలు ఆకట్టుకున్నాయి.
AC: కార్యక్రమంలో భాగంగా విద్యార్థులు ప్రదర్శించిన పలు నృత్యాలు , నాటికలు ఆకట్టుకున్నాయి .
BC: ఆయనకు భార్య సుమలత, కుమారుడు అభిషేక్ గౌడ ఉన్నారు.
AC: ఆయనకు భార్య సుమలత , కుమారుడు అభిషేక్ గౌడ ఉన్నారు .
BC: ొదటి అడుగు వెయ్!
AC: ొదటి అడుగు వెయ్ !
BC: ఇంటి వద్ద భద్రతా పర్యవేక్షణను అడిషనల్ ఎస్పీ స్థాయి అధికారికి అప్పగించారు.
AC: ఇంటి వద్ద భద్రతా పర్యవేక్షణను అడిషనల్ ఎస్పీ స్థాయి అధికారికి అప్పగించారు .
BC: అయితే, వారు ఒక కాలం కాదు సాగుతుంది.
AC: అయితే , వారు ఒక కాలం కాదు సాగుతుంది .
BC: వీడియో కాన్ఫరెన్స్లో అదనపు కలెక్టర్ వెంకటేష్ దోతురే, అసిస్టెంట్ కలెక్టర్ తేజస్ నందలాల్ పవర్, జిల్లా వైద్య అధికారి చంద్రశేఖర్, జిల్లా ఆసుపత్రి సూపరింటెండెంట్ అజయ్ కుమార్, జిల్లా ఆరోగ్య మిషన్ అధికారిని విశాల రాణి, అధికారులు పాల్గొన్నారు.
AC: వీడియో కాన్ఫరెన్స్లో అదనపు కలెక్టర్ వెంకటేష్ దోతురే , అసిస్టెంట్ కలెక్టర్ తేజస్ నందలాల్ పవర్ , జిల్లా వైద్య అధికారి చంద్రశేఖర్ , జిల్లా ఆసుపత్రి సూపరింటెండెంట్ అజయ్ కుమార్ , జిల్లా ఆరోగ్య మిషన్ అధికారిని విశాల రాణి , అధికారులు పాల్గొన్నారు .
BC: రైతాంగం ప్రత్యేక ప్రయోజనాలు, అవసరాలు తీర్చేందుకు కిసాన్ మొబైల్ ఫోన్ వంటి ప్రత్యేక ఉత్పత్తులు రావలసిన అవసరం ఉందని ప్రధాని అన్నారు.
AC: రైతాంగం ప్రత్యేక ప్రయోజనాలు , అవసరాలు తీర్చేందుకు కిసాన్ మొబైల్ ఫోన్ వంటి ప్రత్యేక ఉత్పత్తులు రావలసిన అవసరం ఉందని ప్రధాని అన్నారు .
BC: ఈ మైదానంలో భారత్ నమోదు చేసిన 347 పరుగుల స్కోరు తొలి ఇన్నింగ్స్ పరంగా చూస్తే రెండో అత్యుత్తమ స్కోరుగా నిలిచింది.
AC: ఈ మైదానంలో భారత్ నమోదు చేసిన 347 పరుగుల స్కోరు తొలి ఇన్నింగ్స్ పరంగా చూస్తే రెండో అత్యుత్తమ స్కోరుగా నిలిచింది .
BC: సరిపోతుందంటారు.
AC: సరిపోతుందంటారు .
BC: దరఖాస్తు చేసుకున్నవారిలో ఇండియన్ సూపర్ లీగ్, ఐ-లీగ్లలో కోచ్లుగా వ్యవహరించినవారు ఉన్నారు.
AC: దరఖాస్తు చేసుకున్నవారిలో ఇండియన్ సూపర్ లీగ్ , ఐ - లీగ్లలో కోచ్లుగా వ్యవహరించినవారు ఉన్నారు .
BC: దీనివల్ల లక్షల మందికి ప్రయోజనం కలుగుతుందన్నారు.
AC: దీనివల్ల లక్షల మందికి ప్రయోజనం కలుగుతుందన్నారు .
BC: దాన్ని పూర్తిచేయండి.
AC: దాన్ని పూర్తిచేయండి .
BC: ఫిర్యాదును స్వీకరించిన పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్టు తెలిపారు.
AC: ఫిర్యాదును స్వీకరించిన పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్టు తెలిపారు .
BC: దాంతో ఇంగ్లండ్ 2-1తో సిరీస్లో వెనుకబడింది
AC: దాంతో ఇంగ్లండ్ 2 - 1తో సిరీస్లో వెనుకబడింది
BC: అది ఎలా ఎక్కడ అనేది ఇంకా నిర్ణయం తీసుకోలేదు.
AC: అది ఎలా ఎక్కడ అనేది ఇంకా నిర్ణయం తీసుకోలేదు .
BC: 'సమస్య ముందు నుంచీ ఉంది
AC: ' సమస్య ముందు నుంచీ ఉంది
BC: ప్రతిపక్షానికి మనసు రాలేదు.
AC: ప్రతిపక్షానికి మనసు రాలేదు .
BC: ఆంధ్రప్రదేశ్, అరుణాచల్ప్రదేశ్, మేఘాలయ, ఉత్తరాఖండ్, మిజోరమ్, నాగాలాండ్, సిక్కిమ్, లక్షద్వీప్, అండమాన్ నికోబార్ దీవులు, తెలంగాణల్లో ఒకేవిడతపోలింగ్లో ఎన్నికలుముగిసాయి.
AC: ఆంధ్రప్రదేశ్ , అరుణాచల్ప్రదేశ్ , మేఘాలయ , ఉత్తరాఖండ్ , మిజోరమ్ , నాగాలాండ్ , సిక్కిమ్ , లక్షద్వీప్ , అండమాన్ నికోబార్ దీవులు , తెలంగాణల్లో ఒకేవిడతపోలింగ్లో ఎన్నికలుముగిసాయి .
BC: కానీ కుదరదు కదా.
AC: కానీ కుదరదు కదా .
BC: ఇక ఆర్టికల్ 370 రద్దు నేపథ్యంలో పాకిస్థాన్ అంతర్జాతీయంగా చేస్తున్న ప్రయత్నాలకు భారత్, భారీగా గండి కొట్టడమే.
AC: ఇక ఆర్టికల్ 370 రద్దు నేపథ్యంలో పాకిస్థాన్ అంతర్జాతీయంగా చేస్తున్న ప్రయత్నాలకు భారత్ , భారీగా గండి కొట్టడమే .
BC: అందువలన, మేము సిద్ధం చేయాలి.
AC: అందువలన , మేము సిద్ధం చేయాలి .
BC: కేంద్రమంత్రి వెంకయ్య నాయుడు ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోడీతో పదిహేను నిమిషాల పాటు చర్చించారు.
AC: కేంద్రమంత్రి వెంకయ్య నాయుడు ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోడీతో పదిహేను నిమిషాల పాటు చర్చించారు .
BC: అయన నాకు దేవుడు ఇచ్చిన అన్నయ్య.
AC: అయన నాకు దేవుడు ఇచ్చిన అన్నయ్య .
BC: అప్పటి నుంచి ఆయన కన్పించలేదు.
AC: అప్పటి నుంచి ఆయన కన్పించలేదు .
BC: దాంతో సివిల్స్కి సన్నద్ధమవ్వడం మొదలుపెట్టా.
AC: దాంతో సివిల్స్కి సన్నద్ధమవ్వడం మొదలుపెట్టా .
BC: 603 కోట్లు వెచ్చించింది.
AC: 603 కోట్లు వెచ్చించింది .
BC: ఒక ఉత్తమ మంద గుర్రం చిన్న సైడుపై ఉంటుంది.
AC: ఒక ఉత్తమ మంద గుర్రం చిన్న సైడుపై ఉంటుంది .
BC: అంతేకాకుండా మధ్యప్రదేశ్, గుజరాత్ల్లో రెండు కేసులు నమోదయ్యాయి.
AC: అంతేకాకుండా మధ్యప్రదేశ్ , గుజరాత్ల్లో రెండు కేసులు నమోదయ్యాయి .
BC: ఈ కార్యక్రమంలో కేంద్రమంత్రి షహనావాజ్ హుస్సేన్, వశుంధరరాజే తనయుడు బీజేపీ ఎంపీ దుశ్యంత్, అతడి మరదలు నీహారిక పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో కేంద్రమంత్రి షహనావాజ్ హుస్సేన్ , వశుంధరరాజే తనయుడు బీజేపీ ఎంపీ దుశ్యంత్ , అతడి మరదలు నీహారిక పాల్గొన్నారు .
BC: దీనితో HDV వంటి నూతన ఫార్మాట్లను సవరణకు ఉపయోగించడానికి సాధ్యం అయ్యింది.
AC: దీనితో HDV వంటి నూతన ఫార్మాట్లను సవరణకు ఉపయోగించడానికి సాధ్యం అయ్యింది .
BC: ఇంటర్నెట్ లో రియల్ డబ్బు లేదో?
AC: ఇంటర్నెట్ లో రియల్ డబ్బు లేదో ?
BC: బాలీవుడ్ కందల వీరుడు సల్మాన్ ఖాన్ నిర్మిస్తున్న తాజా సినిమా హీరో.
AC: బాలీవుడ్ కందల వీరుడు సల్మాన్ ఖాన్ నిర్మిస్తున్న తాజా సినిమా హీరో .
BC: అందులో కొత్తదేమీ లేదన్నారు.
AC: అందులో కొత్తదేమీ లేదన్నారు .
BC: ప్రసిద్ధ చరిత్రకారుడు, ఇండోలాజిస్టు ఆర్థరు లెవెల్లిను బాషం, సభా అనేది తెగలోని గొప్ప వ్యక్తుల సమావేశం అని సిద్ధాంతీకరించాడు.
AC: ప్రసిద్ధ చరిత్రకారుడు , ఇండోలాజిస్టు ఆర్థరు లెవెల్లిను బాషం , సభా అనేది తెగలోని గొప్ప వ్యక్తుల సమావేశం అని సిద్ధాంతీకరించాడు .
BC: కానీ ప్రభుత్వం పేర్కొన్నట్లు వాస్తవికం ప్రతిబింబించడం లేదు.
AC: కానీ ప్రభుత్వం పేర్కొన్నట్లు వాస్తవికం ప్రతిబింబించడం లేదు .
BC: అన్నివసతులు ఉన్నాయి.
AC: అన్నివసతులు ఉన్నాయి .
BC: ఇది ఒక శిక్ష.
AC: ఇది ఒక శిక్ష .
BC: అది నిజమైంది కదా?
AC: అది నిజమైంది కదా ?
BC: సోమరితనం అంత హానికరమైనది కాబట్టే అపొస్తలుడైన పౌలు థెస్సలొనీకలోని తన తోటి క్రైస్తవులకు దాని గురించి వ్రాసి, "అక్రమముగా నడుచుకొను " కొందరిని    -  అసలే పని చేయకుండా వారికి సంబంధించని విషయాల్లో తలదూర్చుతున్నవారిని సరిదిద్దాల్సిన అవసరముందని భావించాడు.
AC: సోమరితనం అంత హానికరమైనది కాబట్టే అపొస్తలుడైన పౌలు థెస్సలొనీకలోని తన తోటి క్రైస్తవులకు దాని గురించి వ్రాసి , " అక్రమముగా నడుచుకొను " కొందరిని - అసలే పని చేయకుండా వారికి సంబంధించని విషయాల్లో తలదూర్చుతున్నవారిని సరిదిద్దాల్సిన అవసరముందని భావించాడు .
BC: చట్టాన్ని ఎవరూ తమ చేతుల్లోకి తీసుకోరాదని చెప్పారు.
AC: చట్టాన్ని ఎవరూ తమ చేతుల్లోకి తీసుకోరాదని చెప్పారు .
BC: దీని కింద చెక్కును జారీ చేసే వ్యక్తి, చెక్ తేదీ, ఎలక్ట్రానిక్ విధానం ద్వారా లబ్ధిదారుడి పేరు, గ్రహీత, చెల్లింపు మొత్తాన్ని తిరిగి తెలియజేయాలి.
AC: దీని కింద చెక్కును జారీ చేసే వ్యక్తి , చెక్ తేదీ , ఎలక్ట్రానిక్ విధానం ద్వారా లబ్ధిదారుడి పేరు , గ్రహీత , చెల్లింపు మొత్తాన్ని తిరిగి తెలియజేయాలి .
BC: ఈ సంఘటన హైదరాబాదులోని కూకట్ పల్లిలో జరిగింది.
AC: ఈ సంఘటన హైదరాబాదులోని కూకట్ పల్లిలో జరిగింది .
BC: వీటిలో యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 1.43 లక్షలుగా ఉన్నాయి.
AC: వీటిలో యాక్టివ్ కేసుల సంఖ్య 1.43 లక్షలుగా ఉన్నాయి .
BC: కానీ ఏం లాభం? తాగేస్తారు. దొరలకి చలి వెయ్యదూ?
AC: కానీ ఏం లాభం ? తాగేస్తారు . దొరలకి చలి వెయ్యదూ ?
BC: తమ పార్టీ ఉపాధ్యక్షులు రాహుల్ గాంధీ తరచూ పేర్కొంటున్న వాదన దీనితో బలపడిందని, రాహుల్ వాదన సరైనదని వెల్లడైందని కాంగ్రెస్ ప్రతినిధి రణదీప్ సూర్జేవాలా ఓ ప్రకటనలో తెలిపారు.
AC: తమ పార్టీ ఉపాధ్యక్షులు రాహుల్ గాంధీ తరచూ పేర్కొంటున్న వాదన దీనితో బలపడిందని , రాహుల్ వాదన సరైనదని వెల్లడైందని కాంగ్రెస్ ప్రతినిధి రణదీప్ సూర్జేవాలా ఓ ప్రకటనలో తెలిపారు .
BC: అంతకుమించి ఎన్నో భావోద్వేగాలు కూడా వారిలో కలుగుతాయి.
AC: అంతకుమించి ఎన్నో భావోద్వేగాలు కూడా వారిలో కలుగుతాయి .
BC: కాగా ఈ మూవీలో బాలీవుడ్ నటుడు అజయ్ దేవ్ గణ్ ఓ పాత్ర చేస్తున్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: కాగా ఈ మూవీలో బాలీవుడ్ నటుడు అజయ్ దేవ్ గణ్ ఓ పాత్ర చేస్తున్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: """ఈ రోగులలో మధుమేహం యొక్క తీవ్రమైన అభివ్యక్తి క్లాసిక్ టైప్ 1, టైప్ 2 లేదా క్రొత్త మధుమేహాన్ని సూచిస్తుందో మాకు తెలియదు"" అని రుబినో హెచ్చరించారు."
AC: " " " ఈ రోగులలో మధుమేహం యొక్క తీవ్రమైన అభివ్యక్తి క్లాసిక్ టైప్ 1 , టైప్ 2 లేదా క్రొత్త మధుమేహాన్ని సూచిస్తుందో మాకు తెలియదు " " అని రుబినో హెచ్చరించారు . "
BC: అయితే ఈ ప్రాజెక్ట్ ఆగినట్టు తెలుస్తోంది. ఇకపోతే అక్క పాత్రల్లోనే కాదు తల్లిగాను నటించేందుకు ఆసక్తి చూపిస్తున్నారు రేణు.
AC: అయితే ఈ ప్రాజెక్ట్ ఆగినట్టు తెలుస్తోంది . ఇకపోతే అక్క పాత్రల్లోనే కాదు తల్లిగాను నటించేందుకు ఆసక్తి చూపిస్తున్నారు రేణు .
BC: ఇక మొట్ట మొదటి డ్రైవర్లెస్ రైలు లైన్ 7లో ప్రారంభం కానుంది.
AC: ఇక మొట్ట మొదటి డ్రైవర్లెస్ రైలు లైన్ 7లో ప్రారంభం కానుంది .
BC: పాక్ బలగాల కాల్పుల్లో ఓ భారత జవాను మృతిచెందాడు.
AC: పాక్ బలగాల కాల్పుల్లో ఓ భారత జవాను మృతిచెందాడు .
BC: అలాగే కామన్వెల్త్ గేమ్స్లోనూ బంగారు పతకం సాధించడం విశేషం.
AC: అలాగే కామన్వెల్త్ గేమ్స్లోనూ బంగారు పతకం సాధించడం విశేషం .
BC: కార్లోస్ బ్రాత్ వైట్(కెప్టెన్), ఫాబియన్ అలెన్, డారెన్ బ్రేవో, షింరోన్ హెట్మీర్, కీమో పాల్, కీరన్ పొలార్డ్, దీనేష్ రామ్ దిన్, ఆండ్రూ రస్సెల్, ఓషనే థామస్, ఖరీ పియర్, ఓబేడ్ మెక్కోయ్, రోవ్మన్ పావెల్, నికోలస్ పూరన్
AC: కార్లోస్ బ్రాత్ వైట్ ( కెప్టెన్ ) , ఫాబియన్ అలెన్ , డారెన్ బ్రేవో , షింరోన్ హెట్మీర్ , కీమో పాల్ , కీరన్ పొలార్డ్ , దీనేష్ రామ్ దిన్ , ఆండ్రూ రస్సెల్ , ఓషనే థామస్ , ఖరీ పియర్ , ఓబేడ్ మెక్కోయ్ , రోవ్మన్ పావెల్ , నికోలస్ పూరన్
BC: ఎన్నికల్లో గెలిచినపుడు నియోజకవర్గ ప్రజలు నాణేలతో తులాభారం వేశారు.
AC: ఎన్నికల్లో గెలిచినపుడు నియోజకవర్గ ప్రజలు నాణేలతో తులాభారం వేశారు .
BC: తనకు ఈ అవార్డును అందచేసినందులకు ఇండియన్ ఇంటర్నేషనల్ ఫ్రెండ్షిఫ్ సొసైటి సంస్థకు ఆయన కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.
AC: తనకు ఈ అవార్డును అందచేసినందులకు ఇండియన్ ఇంటర్నేషనల్ ఫ్రెండ్షిఫ్ సొసైటి సంస్థకు ఆయన కృతజ్ఞతలు తెలిపారు .
BC: కామెడీ, లవ్, యాక్షన్ ఇలా అన్నీ ఎలిమెంట్స్ ఉన్న ఎంటర్టైనర్ ఇది.
AC: కామెడీ , లవ్ , యాక్షన్ ఇలా అన్నీ ఎలిమెంట్స్ ఉన్న ఎంటర్టైనర్ ఇది .
BC: ృతజ్ఞతలు సార్.
AC: ృతజ్ఞతలు సార్ .
BC: దానికి మనము ఏమి చేయలేము.
AC: దానికి మనము ఏమి చేయలేము .
BC: అమెరికా ఆర్థిక వ్యవస్థ నిజంగా ఏం చేస్తోంది?
AC: అమెరికా ఆర్థిక వ్యవస్థ నిజంగా ఏం చేస్తోంది ?
BC: క్యాన్సర్ బారిన అస్సలు పడరు.
AC: క్యాన్సర్ బారిన అస్సలు పడరు .
BC: తెలంగాణ ప్రభుత్వ అధికార భాషా సంఘం చైర్మన్ దేవులపల్లి ప్రభాకర్రావు విశిష్ట అతిథిగా పాల్గొని ప్రసంగించారు.
AC: తెలంగాణ ప్రభుత్వ అధికార భాషా సంఘం చైర్మన్ దేవులపల్లి ప్రభాకర్రావు విశిష్ట అతిథిగా పాల్గొని ప్రసంగించారు .
BC: మార్వారీ, హిందీ , ఇంగ్లీష్ కూడా నగరంలో మాట్లాడతారు.
AC: మార్వారీ , హిందీ , ఇంగ్లీష్ కూడా నగరంలో మాట్లాడతారు .
BC: ఆ పార్టీ తన 2019 మేనిఫెస్టోలో ఏపీఎంసీ చట్టాన్ని రద్దు చేస్తామని పేర్కొంది.
AC: ఆ పార్టీ తన 2019 మేనిఫెస్టోలో ఏపీఎంసీ చట్టాన్ని రద్దు చేస్తామని పేర్కొంది .
BC: మళ్లీ కేసు మూసేశారు.
AC: మళ్లీ కేసు మూసేశారు .
BC: పండుగ సీజన్లో, ముఖ్యంగా దీపావళి సమయంలో కొత్త కారు కొనడం వల్ల చాలా ప్రయోజనాలు ఉన్నాయి
AC: పండుగ సీజన్లో , ముఖ్యంగా దీపావళి సమయంలో కొత్త కారు కొనడం వల్ల చాలా ప్రయోజనాలు ఉన్నాయి
BC: కేంద్రానికి అసలే పట్టదు.
AC: కేంద్రానికి అసలే పట్టదు .
BC: స్వేచ్ఛ, సమానత్వం అంశంలో భారత్, ఫ్రాన్స్ దేశాలు ముందున్నాయని ప్రస్తుతించారు.
AC: స్వేచ్ఛ , సమానత్వం అంశంలో భారత్ , ఫ్రాన్స్ దేశాలు ముందున్నాయని ప్రస్తుతించారు .
BC: అమరావతి : మాజీ మంత్రి, వైసిపి చీఫ్ జగన్ బాబాయ్ వైఎస్ వివేకానంద రెడ్డి మృతిపై పలు అనుమానాలు వ్యక్తమవుతున్నాయి.
AC: అమరావతి : మాజీ మంత్రి , వైసిపి చీఫ్ జగన్ బాబాయ్ వైఎస్ వివేకానంద రెడ్డి మృతిపై పలు అనుమానాలు వ్యక్తమవుతున్నాయి .
BC: పురుషులకంటే స్త్రీలలో ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది.
AC: పురుషులకంటే స్త్రీలలో ఎక్కువగా కనిపిస్తుంది .
BC: ఇది ఎరుపు లేదా నీలం రంగులలో లభిస్తుంది.
AC: ఇది ఎరుపు లేదా నీలం రంగులలో లభిస్తుంది .
BC: అలా మేమంటే నమ్మకం ఏర్పడింది.
AC: అలా మేమంటే నమ్మకం ఏర్పడింది .
BC: అంతేనా - నిజమేనా- .
AC: అంతేనా - నిజమేనా - .
BC: 'అంత డబ్బు వచ్చిందా?
AC: ' అంత డబ్బు వచ్చిందా ?
BC: దీంతో తిరిగి స్వగ్రామానికి చేరుకున్నాడు.
AC: దీంతో తిరిగి స్వగ్రామానికి చేరుకున్నాడు .
BC: నిజానికి, చాలా లేదు ఎంపికలు.
AC: నిజానికి , చాలా లేదు ఎంపికలు .
BC: "ఇంకా ఏం ఒప్పుకోవాలో నేను?
AC: " ఇంకా ఏం ఒప్పుకోవాలో నేను ?
BC: త్వరలో అక్కడకూడా పరీక్షలు చేస్తామన్నారు.
AC: త్వరలో అక్కడకూడా పరీక్షలు చేస్తామన్నారు .
BC: దేన్నయినా జనరలైజ్ చేయడం నాకు ఇష్టం ఉండదు.
AC: దేన్నయినా జనరలైజ్ చేయడం నాకు ఇష్టం ఉండదు .
BC: దీనిని కూడా మనం పరిగణలోకి తీసుకోవాలి.
AC: దీనిని కూడా మనం పరిగణలోకి తీసుకోవాలి .
BC: సరిగ్గా పళ్ళు,ఆహారం తీసుకుంటున్నావా?
AC: సరిగ్గా పళ్ళు , ఆహారం తీసుకుంటున్నావా ?
BC: బీజేపీ నేతల 'గాడ్సే కీర్తనల'పై స్పందించిన పార్టీ అధ్యక్షుడు అమిత్ షా!
AC: బీజేపీ నేతల ' గాడ్సే కీర్తనల ' పై స్పందించిన పార్టీ అధ్యక్షుడు అమిత్ షా !
BC: ఈ చిత్రాన్ని రాజేష్ కుమార్ నిర్మించారు.
AC: ఈ చిత్రాన్ని రాజేష్ కుమార్ నిర్మించారు .
BC: ప్రతీ అంతర్జాతీయ వేదికపైనా పాకిస్థాన్ ఉగ్రవాదాన్ని పెంచి పోషిస్తోందని చెబుతూనే ఉంది భారత్.
AC: ప్రతీ అంతర్జాతీయ వేదికపైనా పాకిస్థాన్ ఉగ్రవాదాన్ని పెంచి పోషిస్తోందని చెబుతూనే ఉంది భారత్ .
BC: 2014వ సంవత్సరం లో రక్షిత ప్రాంతాల సంఖ్య 692 గా ఉంది.
AC: 2014వ సంవత్సరం లో రక్షిత ప్రాంతాల సంఖ్య 692 గా ఉంది .
BC: సహజంగా ఆనంది అందమైన అమ్మాయి.
AC: సహజంగా ఆనంది అందమైన అమ్మాయి .
BC: పువ్వులు సువాసన కలిగి తెలుపు రంగులో ఎరుపు రంగుని కూడి ఉంటాయి.
AC: పువ్వులు సువాసన కలిగి తెలుపు రంగులో ఎరుపు రంగుని కూడి ఉంటాయి .
BC: 16,999 కాగా, 8జీబీ ర్యామ్+128 వేరియంట్ ఉన్న మొబైల్ ధర రూ.
AC: 16 , 999 కాగా , 8జీబీ ర్యామ్ + 128 వేరియంట్ ఉన్న మొబైల్ ధర రూ .
BC: నేనేం ఆశ్చర్యపోలేదు.
AC: నేనేం ఆశ్చర్యపోలేదు .
BC: రాజకీయాల్లో ఎవరికీ ఎప్పుడు అవకాశం వస్తుందో చెప్పలేమన్నారు.
AC: రాజకీయాల్లో ఎవరికీ ఎప్పుడు అవకాశం వస్తుందో చెప్పలేమన్నారు .
BC: దీనిని ఉగ్రతారా అంటారు.
AC: దీనిని ఉగ్రతారా అంటారు .
BC: బాలీవుడ్ దర్శక నిర్మాత కరణ్ జోహార్ వ్యాఖ్యాతగా వ్యవహరించే 'కాఫీ విత్ కరణ్'షోలో మహిళల అనుచిత వ్యాఖ్యలు చేసి హార్దిక్ వార్తల్లోకి ఎక్కిన విషయం తెలిసిందే.
AC: బాలీవుడ్ దర్శక నిర్మాత కరణ్ జోహార్ వ్యాఖ్యాతగా వ్యవహరించే ' కాఫీ విత్ కరణ్ ' షోలో మహిళల అనుచిత వ్యాఖ్యలు చేసి హార్దిక్ వార్తల్లోకి ఎక్కిన విషయం తెలిసిందే .
BC: అంటే ఈ మూడు ప్లాన్లతో రీచార్జ్ చేసుకుంటే రోజుకు 3 జీబీ డేటా లభిస్తుందన్న మాట.
AC: అంటే ఈ మూడు ప్లాన్లతో రీచార్జ్ చేసుకుంటే రోజుకు 3 జీబీ డేటా లభిస్తుందన్న మాట .
BC: అక్కడ పూజలు కూడా చేసింది.
AC: అక్కడ పూజలు కూడా చేసింది .
BC: తాను చిన్నప్పటి నుంచి ఆర్ఎస్ఎస్ కార్యక్రమాల్లో పాల్గొన్నవాడినేనని గుర్తుచేశారు.
AC: తాను చిన్నప్పటి నుంచి ఆర్ఎస్ఎస్ కార్యక్రమాల్లో పాల్గొన్నవాడినేనని గుర్తుచేశారు .
BC: ఇది మామూలుగా అర్థమయ్యే సంగతి కాదు.
AC: ఇది మామూలుగా అర్థమయ్యే సంగతి కాదు .
BC: ఇక ఈ చిత్రానికి సంగీతం దేవిశ్రీ అందిస్తున్నారు.
AC: ఇక ఈ చిత్రానికి సంగీతం దేవిశ్రీ అందిస్తున్నారు .
BC: ఎలా థెరపీ పని తిప్పికొట్టడం లేదు?
AC: ఎలా థెరపీ పని తిప్పికొట్టడం లేదు ?
BC: అంటే నాదే కదా!
AC: అంటే నాదే కదా !
BC: రెండో రౌండ్లో ఏడో సీడ్ విక్టర్ అక్సెల్సన్(డెన్మార్క్)తో తలపడనున్నాడు.
AC: రెండో రౌండ్లో ఏడో సీడ్ విక్టర్ అక్సెల్సన్ ( డెన్మార్క్ ) తో తలపడనున్నాడు .
BC: ఈయన కాకతీయ రాజ్యంలో ఒక చిన్నసామంత రాజు.
AC: ఈయన కాకతీయ రాజ్యంలో ఒక చిన్నసామంత రాజు .
BC: ఈ మేరకు కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ఈ మేరకు కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: పొత్తును కాపాడుకోవాల్సిన బాధ్యత అందరిపై ఉందన్నారు.
AC: పొత్తును కాపాడుకోవాల్సిన బాధ్యత అందరిపై ఉందన్నారు .
BC: అస్సాం ప్రఖ్యాత కజిరంగ జాతీయ పార్కునూ వరద జలాలు ముంచెత్తాయి.
AC: అస్సాం ప్రఖ్యాత కజిరంగ జాతీయ పార్కునూ వరద జలాలు ముంచెత్తాయి .
BC: (నీదే తప్పు.
AC: ( నీదే తప్పు .
BC: ఐఐఎమ్ లు ప్రపంచ శ్రేణి మేనేజ్ మెంట్ సంస్థలుగాను, ప్రావీణ్యతా కేంద్రాలుగాను గుర్తింపు తెచ్చుకొని దేశానికి ఖ్యాతిని కట్టబెట్టాయి.
AC: ఐఐఎమ్ లు ప్రపంచ శ్రేణి మేనేజ్ మెంట్ సంస్థలుగాను , ప్రావీణ్యతా కేంద్రాలుగాను గుర్తింపు తెచ్చుకొని దేశానికి ఖ్యాతిని కట్టబెట్టాయి .
BC: అతను ఒక సంతోషకరమైన వ్యక్తి.
AC: అతను ఒక సంతోషకరమైన వ్యక్తి .
BC: మహిళ . ఓ కుటుంబానికి ఆధారం.
AC: మహిళ . ఓ కుటుంబానికి ఆధారం .
BC: ఆనందంగా పిలిచాను, "అంకుల్ బాబ్!
AC: ఆనందంగా పిలిచాను , " అంకుల్ బాబ్ !
BC: అవన్నీ మంచి హిట్స్ అయ్యాయి.
AC: అవన్నీ మంచి హిట్స్ అయ్యాయి .
BC: డార్క్ చాక్లెట్ సేంద్రీయ సమ్మేళనాలతో చేయబడింది, ఇవి జీవశాస్త్రపరంగా చురుకైనవి మరియు యాంటీఆక్సిడెంట్లుగా పనిచేస్తాయి.
AC: డార్క్ చాక్లెట్ సేంద్రీయ సమ్మేళనాలతో చేయబడింది , ఇవి జీవశాస్త్రపరంగా చురుకైనవి మరియు యాంటీఆక్సిడెంట్లుగా పనిచేస్తాయి .
BC: సమయం వచ్చినప్పుడు ఆమె ఎవరన్నది నేనే చెప్తాను' అని పేర్కొన్నాడు.
AC: సమయం వచ్చినప్పుడు ఆమె ఎవరన్నది నేనే చెప్తాను ' అని పేర్కొన్నాడు .
BC: కేంద్ర బొగ్గు, గనులు, పార్లమెంటరీ వ్యవహారాల మంత్రి శ్రీ ప్రల్హాద్ జోషి సమక్షంలో పర్యావరణపార్కులు/పర్యాటక ప్రదేశాలకు శంకుస్థాపన చేసిన శ్రీ అమిత్ షావాతావరణ మార్పు ప్రపంచంపై పెను ప్రభావం చూపుతోంది , ఈ సంక్షోభానికి పచ్చదనమే పరిష్కారం : శ్రీ అమిత్ షాప్రధానమంత్రి పిలుపు ఇచ్చిన ఆత్మనిర్భర భారత్ సాకారం చేయడానికి బొగ్గు దిగుమతులపై ఏ మాత్రం ఆధారపడకుండా భారత్ ముందుకు వెళ్లడమే లక్ష్యం : కేంద్ర హోం మంత్రిలోకమాన్య బాలగంగాధర్ తిలక్, చంద్రశేఖర్ ఆజాద్ జయంతి రోజునే చెట్ల పెంపకం ప్రచార కార్యక్రమం కూడా జరుగుతున్న నేడు ముఖ్యమైన రోజని, అందువల్ల లోకమాన్య తిలక్, చంద్రశేఖర్ ఆజాద్ జ్ఞాపకార్థం ఎకోపార్కులు, టూరిజం ప్రదేశాలకు వారి పేర్లు పెట్టాలని బొగ్గు మంత్రిత్వ శాఖకు సూచించిన శ్రీ అమిత్ షా.
AC: కేంద్ర బొగ్గు , గనులు , పార్లమెంటరీ వ్యవహారాల మంత్రి శ్రీ ప్రల్హాద్ జోషి సమక్షంలో పర్యావరణపార్కులు / పర్యాటక ప్రదేశాలకు శంకుస్థాపన చేసిన శ్రీ అమిత్ షావాతావరణ మార్పు ప్రపంచంపై పెను ప్రభావం చూపుతోంది , ఈ సంక్షోభానికి పచ్చదనమే పరిష్కారం : శ్రీ అమిత్ షాప్రధానమంత్రి పిలుపు ఇచ్చిన ఆత్మనిర్భర భారత్ సాకారం చేయడానికి బొగ్గు దిగుమతులపై ఏ మాత్రం ఆధారపడకుండా భారత్ ముందుకు వెళ్లడమే లక్ష్యం : కేంద్ర హోం మంత్రిలోకమాన్య బాలగంగాధర్ తిలక్ , చంద్రశేఖర్ ఆజాద్ జయంతి రోజునే చెట్ల పెంపకం ప్రచార కార్యక్రమం కూడా జరుగుతున్న నేడు ముఖ్యమైన రోజని , అందువల్ల లోకమాన్య తిలక్ , చంద్రశేఖర్ ఆజాద్ జ్ఞాపకార్థం ఎకోపార్కులు , టూరిజం ప్రదేశాలకు వారి పేర్లు పెట్టాలని బొగ్గు మంత్రిత్వ శాఖకు సూచించిన శ్రీ అమిత్ షా .
BC: లేకుంటే చరిత్ర క్షమించదు.
AC: లేకుంటే చరిత్ర క్షమించదు .
BC: ఎఆర్ రెహమాన్ మ్యూజిక్ అందించిన ఈ సినిమా తెలుగులో 'విక్రమసింహా' గా విడుదలైంది.
AC: ఎఆర్ రెహమాన్ మ్యూజిక్ అందించిన ఈ సినిమా తెలుగులో ' విక్రమసింహా ' గా విడుదలైంది .
BC: 2021 లో భారతదేశం ఆతిథ్యం ఇవ్వబోయే బ్రిక్స్ ఈవెంట్తో సమానంగా ఈ ప్రదర్శనను 2021 లో నిర్వహించాలని ప్రతిపాదించబడింది.
AC: 2021 లో భారతదేశం ఆతిథ్యం ఇవ్వబోయే బ్రిక్స్ ఈవెంట్తో సమానంగా ఈ ప్రదర్శనను 2021 లో నిర్వహించాలని ప్రతిపాదించబడింది .
BC: దీనికి సంబంధించి విద్యార్థిని తల్లిదండ్రులు ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు కోవై వెస్టు మహిళా పోలీసు కేసు నమోదు చేశారు.
AC: దీనికి సంబంధించి విద్యార్థిని తల్లిదండ్రులు ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు కోవై వెస్టు మహిళా పోలీసు కేసు నమోదు చేశారు .
BC: ఈ భూకంప ప్రమాదంలో 30 మంది వరకు మృతి చెందారు.
AC: ఈ భూకంప ప్రమాదంలో 30 మంది వరకు మృతి చెందారు .
BC: ది కనీసం ఉంది.
AC: ది కనీసం ఉంది .
BC: అయితే మైదానంలో విరాట్ కోహ్లీ ఎంతో దూకుడుగా ఉంటాడు.
AC: అయితే మైదానంలో విరాట్ కోహ్లీ ఎంతో దూకుడుగా ఉంటాడు .
BC: పంటల సాగు ఖర్చు తగ్గించగలిగితే రైతులు లాభపడతారని సీఎం జగన్ అన్నారు.
AC: పంటల సాగు ఖర్చు తగ్గించగలిగితే రైతులు లాభపడతారని సీఎం జగన్ అన్నారు .
BC: అలాంటి గొప్ప విషయాల గురించి కొన్ని ఉదాహరణలు, దేవుని గురించి మనం అర్థం చేసుకోగలిగిన విషయాలు చూద్దాం.
AC: అలాంటి గొప్ప విషయాల గురించి కొన్ని ఉదాహరణలు , దేవుని గురించి మనం అర్థం చేసుకోగలిగిన విషయాలు చూద్దాం .
BC: ఆర్మీ చీఫ్ బిపిన్ రావత్ (ఫైల్ ఫొటో)
AC: ఆర్మీ చీఫ్ బిపిన్ రావత్ ( ఫైల్ ఫొటో )
BC: లాక్డౌన్ కాలాన్ని నటుడు దుల్కర్ సల్మాన్ తన భార్య అమల్ సుఫియా, కూతురు మరియం అమీరా సల్మాన్తో ఉల్లాసంగా గడుపుతున్నారు.
AC: లాక్డౌన్ కాలాన్ని నటుడు దుల్కర్ సల్మాన్ తన భార్య అమల్ సుఫియా , కూతురు మరియం అమీరా సల్మాన్తో ఉల్లాసంగా గడుపుతున్నారు .
BC: కానీ, దాని అర్థం స్వేచ్ఛగా వీధుల్లో తిరగొచ్చని కాదు.
AC: కానీ , దాని అర్థం స్వేచ్ఛగా వీధుల్లో తిరగొచ్చని కాదు .
BC: మీరు వ్యాపారం పనిమీద వెళ్తున్నారా?
AC: మీరు వ్యాపారం పనిమీద వెళ్తున్నారా ?
BC: ముఖ్యంగా పెట్టుబడి మదుపు, నిర్వహణ తోడ్పాటు, శిక్షణ మరియు ఉమ్మడి మౌలిక సదుపాయాల కల్పనకు ఇతర వనరుల నుంచి మద్దతు లభించనప్పుడు ఆ ఖాళీని భర్తీ చేసే ప్రయత్నం ఈ పథకం చేస్తుంది.
AC: ముఖ్యంగా పెట్టుబడి మదుపు , నిర్వహణ తోడ్పాటు , శిక్షణ మరియు ఉమ్మడి మౌలిక సదుపాయాల కల్పనకు ఇతర వనరుల నుంచి మద్దతు లభించనప్పుడు ఆ ఖాళీని భర్తీ చేసే ప్రయత్నం ఈ పథకం చేస్తుంది .
BC: భారత్ను బ్లాక్మెయిల్ చేయలేమనే విషయాన్ని పాక్ గ్రహించాలన్నారు.
AC: భారత్ను బ్లాక్మెయిల్ చేయలేమనే విషయాన్ని పాక్ గ్రహించాలన్నారు .
BC: దీనికోసమే(భారత జెర్సీపై ఉన్న బ్యాడ్జ్ను చూపిస్తూ) మనం ఆడుతున్నామనే విషయాన్ని వారికి గుర్తు చేశా.
AC: దీనికోసమే ( భారత జెర్సీపై ఉన్న బ్యాడ్జ్ను చూపిస్తూ ) మనం ఆడుతున్నామనే విషయాన్ని వారికి గుర్తు చేశా .
BC: అన్ని టెస్టులు పూర్తి చేసి.
AC: అన్ని టెస్టులు పూర్తి చేసి .
BC: నదులదగ్గరనున్న గుమ్మ ములు తెరువబడుచున్నవి, నగరుపడిపోవుచున్నది.
AC: నదులదగ్గరనున్న గుమ్మ ములు తెరువబడుచున్నవి , నగరుపడిపోవుచున్నది .
BC: దేశ రాజధాని ఢిల్లీ అసెంబ్లీ ఎన్నికలు దగ్గరపడుతున్నాయి.
AC: దేశ రాజధాని ఢిల్లీ అసెంబ్లీ ఎన్నికలు దగ్గరపడుతున్నాయి .
BC: లక్షల మంది ఉద్యోగులను నట్టేట ముంచింది.
AC: లక్షల మంది ఉద్యోగులను నట్టేట ముంచింది .
BC: ఈ సినిమా ఘన విజయం సాధించాలి"అని చెప్పారు.
AC: ఈ సినిమా ఘన విజయం సాధించాలి " అని చెప్పారు .
BC: ఈ ఘనకార్యాన్ని అక్కడున్న ఓ వ్యక్తి వీడియో తీసి సోషల్ మీడియాలో పడేశాడు.
AC: ఈ ఘనకార్యాన్ని అక్కడున్న ఓ వ్యక్తి వీడియో తీసి సోషల్ మీడియాలో పడేశాడు .
BC: కేవలం అవుట్.
AC: కేవలం అవుట్ .
BC: ఇప్పటికీ టివీ, సినీ రంగంలో వీరి పాత్ర స్పష్టంగా నిపిస్తోంది.
AC: ఇప్పటికీ టివీ , సినీ రంగంలో వీరి పాత్ర స్పష్టంగా నిపిస్తోంది .
BC: ఈడెన్ గార్డెన్స్లో బంగ్లాదేశ్తో డే/నైట్ టెస్ట్ ఆడే ప్రతిపాదనను బీసీసీఐ .
AC: ఈడెన్ గార్డెన్స్లో బంగ్లాదేశ్తో డే / నైట్ టెస్ట్ ఆడే ప్రతిపాదనను బీసీసీఐ .
BC: ఈ, కోర్సు యొక్క, చాలా ఖరీదైన.
AC: ఈ , కోర్సు యొక్క , చాలా ఖరీదైన .
BC: 45 కోట్లు, రెండో రోజున రూ.
AC: 45 కోట్లు , రెండో రోజున రూ .
BC: కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లితోపాటు ఓపెనర్ శిఖర్ ధావన్, యువరాజ్ వెరైటీ స్టెప్పు లేశారు
AC: కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లితోపాటు ఓపెనర్ శిఖర్ ధావన్ , యువరాజ్ వెరైటీ స్టెప్పు లేశారు
BC: వాటి మధ్య తేడా నిజానికి చాలా చిన్నది.
AC: వాటి మధ్య తేడా నిజానికి చాలా చిన్నది .
BC: గాని మొత్తం మీద కోపము లేదు.
AC: గాని మొత్తం మీద కోపము లేదు .
BC: మార్గం యొక్క పొడవు సుమారు 20 కిమీ ఉంటుంది.
AC: మార్గం యొక్క పొడవు సుమారు 20 కిమీ ఉంటుంది .
BC: పశ్చిమ గోదావరి, కృష్ణా, గుంటూరు, నెల్లూరు జిల్లాలలో మిగులు భూములు ఉన్నాయి.
AC: పశ్చిమ గోదావరి , కృష్ణా , గుంటూరు , నెల్లూరు జిల్లాలలో మిగులు భూములు ఉన్నాయి .
BC: బే వ్యూ ప్రొజెక్ట్స్ పతాకంపై బోనీ కపూర్ ఈ సినిమాను నిర్మిస్తున్నారు.
AC: బే వ్యూ ప్రొజెక్ట్స్ పతాకంపై బోనీ కపూర్ ఈ సినిమాను నిర్మిస్తున్నారు .
BC: సీక్వెల్ ఏదైనా?
AC: సీక్వెల్ ఏదైనా ?
BC: ఆ పెరుగుదల కూడా చాలా ఎక్కువగా ఉంది.
AC: ఆ పెరుగుదల కూడా చాలా ఎక్కువగా ఉంది .
BC: బ్యాంకులు ఇచ్చే వడ్డీ కూడా పడిపోయింది.
AC: బ్యాంకులు ఇచ్చే వడ్డీ కూడా పడిపోయింది .
BC: అందరూ చక్కని బట్టలు వేసుకున్నారు, స్టేడియంను చాలా బాగా శుభ్రం చేశారు.
AC: అందరూ చక్కని బట్టలు వేసుకున్నారు , స్టేడియంను చాలా బాగా శుభ్రం చేశారు .
BC: దీన్ని మీరు కూడా గమనించే ఉంటారు.
AC: దీన్ని మీరు కూడా గమనించే ఉంటారు .
BC: నకు మూడేళ్ల పాప కూడా ఉందని.
AC: నకు మూడేళ్ల పాప కూడా ఉందని .
BC: అతని పేరు దేవదాసు.
AC: అతని పేరు దేవదాసు .
BC: ఆ తరువాత హత్యాయుధంతో సహా ద్వారకాతిరుమల పోలీస్టేషన్కు వెళ్లి లొంగిపోయాడు.
AC: ఆ తరువాత హత్యాయుధంతో సహా ద్వారకాతిరుమల పోలీస్టేషన్కు వెళ్లి లొంగిపోయాడు .
BC: నెటిజన్లు ఈ వీడియోపై పలు కామెంట్లు పెడుతున్నారు.
AC: నెటిజన్లు ఈ వీడియోపై పలు కామెంట్లు పెడుతున్నారు .
BC: ( యెషయా 42 : 1) ఇది నిజమని ఎలా నిరూపించబడుతోంది?
AC: ( యెషయా 42:1 ) ఇది నిజమని ఎలా నిరూపించబడుతోంది ?
BC: తన భార్య వేరొకరితో అక్రమ సంబంధం పెట్టుకుందని అనుమానిస్తూ వేధింపులకు గురిచేసేవాడు.
AC: తన భార్య వేరొకరితో అక్రమ సంబంధం పెట్టుకుందని అనుమానిస్తూ వేధింపులకు గురిచేసేవాడు .
BC: 20 జమ అయ్యాయి.
AC: 20 జమ అయ్యాయి .
BC: ఆ తర్వాత బీలో.
AC: ఆ తర్వాత బీలో .
BC: భారత్, చైనాలు ఒక కొత్త, వివాదాస్పద యుగం ఆరంభంలో ఉన్నాయా?
AC: భారత్ , చైనాలు ఒక కొత్త , వివాదాస్పద యుగం ఆరంభంలో ఉన్నాయా ?
BC: "అనగనగా దేనికి?
AC: " అనగనగా దేనికి ?
BC: SSL చెడ్డ హాండ్షేక్ రికార్డును పొందింది.
AC: SSL చెడ్డ హాండ్షేక్ రికార్డును పొందింది .
BC: అంటే వారు విఫమయ్యారని అర్థం" అని అఖిలేశ్ వ్యాఖ్యానించారు.
AC: అంటే వారు విఫమయ్యారని అర్థం " అని అఖిలేశ్ వ్యాఖ్యానించారు .
BC: హత్యా కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు విచారణ చేపట్టారు.
AC: హత్యా కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు విచారణ చేపట్టారు .
BC: మొత్తంగా 50 స్థానాలు దక్కుతాయని లెక్కలేస్తున్నారు.
AC: మొత్తంగా 50 స్థానాలు దక్కుతాయని లెక్కలేస్తున్నారు .
BC: వారు ఏమి చేస్తున్నారో గమనించండి.
AC: వారు ఏమి చేస్తున్నారో గమనించండి .
BC: వెండి ధర స్థిరంగా కేజీకి రూ.
AC: వెండి ధర స్థిరంగా కేజీకి రూ .
BC: %2$s పైన %1$sయొక్క పబ్లిక్ ఫైళ్ళు
AC: % 2 $ s పైన % 1 $ sయొక్క పబ్లిక్ ఫైళ్ళు
BC: ఆందోళనకారులు కొన్ని రైళ్లు, బస్సులపై రాళ్లు రువ్వారు.
AC: ఆందోళనకారులు కొన్ని రైళ్లు , బస్సులపై రాళ్లు రువ్వారు .
BC: నిజానికి, ఇక్కడ కష్టం ఏమీ లేదు.
AC: నిజానికి , ఇక్కడ కష్టం ఏమీ లేదు .
BC: త్వరలో సెలెక్ట్ కమిటీ సభ్యుల పేర్లను ఛైర్మన్ ప్రకటిస్తారు.
AC: త్వరలో సెలెక్ట్ కమిటీ సభ్యుల పేర్లను ఛైర్మన్ ప్రకటిస్తారు .
BC: భారత వెయిట్లిఫ్టింగ్ సమాఖ్య సెక్రటరీ జనరల్ సహదేవ్ యాదవ్ మాట్లాడుతూ ఆసియా క్రీడలకు మీరాబాయి చాను హాజరుకాలేకపోతుంది.
AC: భారత వెయిట్లిఫ్టింగ్ సమాఖ్య సెక్రటరీ జనరల్ సహదేవ్ యాదవ్ మాట్లాడుతూ ఆసియా క్రీడలకు మీరాబాయి చాను హాజరుకాలేకపోతుంది .
BC: ఆ తర్వాత టాక్సీ నడపడం ప్రారంభించాడు.
AC: ఆ తర్వాత టాక్సీ నడపడం ప్రారంభించాడు .
BC: అయితే, 1970లనాటి నుండి, మోటారు వేగం యొక్క విద్యుత్ నియంత్రణ అతి ఖరీదైన నమూనాల్లో ఒక సాధారణ లక్షణంగా మారింది.
AC: అయితే , 1970లనాటి నుండి , మోటారు వేగం యొక్క విద్యుత్ నియంత్రణ అతి ఖరీదైన నమూనాల్లో ఒక సాధారణ లక్షణంగా మారింది .
BC: చిదంబరం భార్య నళిని, ఆయన కుమారుడు కార్తీ చిదంబరంలకు సుప్రీంకోర్టు నోటీసులు
AC: చిదంబరం భార్య నళిని , ఆయన కుమారుడు కార్తీ చిదంబరంలకు సుప్రీంకోర్టు నోటీసులు
BC: వీరి స్థావరం?
AC: వీరి స్థావరం ?
BC: శ్రద్ధా కపూర్ పెళ్లిపై తండ్రి శక్తి కపూర్ క్లారిటీ చెత్త వార్తలు అంటూ ఫైర్.
AC: శ్రద్ధా కపూర్ పెళ్లిపై తండ్రి శక్తి కపూర్ క్లారిటీ చెత్త వార్తలు అంటూ ఫైర్ .
BC: పౌరుల రక్షణే ప్రథమ ధ్యేయంగా పనిచేయాలి.
AC: పౌరుల రక్షణే ప్రథమ ధ్యేయంగా పనిచేయాలి .
BC: అప్పుడు నీవునేను నా పిల్లలను పోగొట్టుకొని, సంతానహీనురాలను, ఒంటరినై ఇటు అటు తిరుగులాడుచున్న పరదేశురాలనే గదా? వీరిని నాయందు కనినవాడెవడు? వీరిని పెంచినవా డెవడు? నేను ఒంటరికత్తెనై విడువబడితిని, వీరు ఎక్కడ ఉండిరి? అని నీ మనస్సులో నీవనుకొందువు.
AC: అప్పుడు నీవునేను నా పిల్లలను పోగొట్టుకొని , సంతానహీనురాలను , ఒంటరినై ఇటు అటు తిరుగులాడుచున్న పరదేశురాలనే గదా ? వీరిని నాయందు కనినవాడెవడు ? వీరిని పెంచినవా డెవడు ? నేను ఒంటరికత్తెనై విడువబడితిని , వీరు ఎక్కడ ఉండిరి ? అని నీ మనస్సులో నీవనుకొందువు .
BC: టాస్ గెలిచిన ఇంగ్లండ్ ఫీల్డింగ్ ఎంచుకొంది.
AC: టాస్ గెలిచిన ఇంగ్లండ్ ఫీల్డింగ్ ఎంచుకొంది .
BC: నెలలో చెప్పారు.
AC: నెలలో చెప్పారు .
BC: ఈ సినిమా ప్రీప్రొడక్షన్ పనులు చాలా వేగంగా జరుపుకుంటుంది.
AC: ఈ సినిమా ప్రీప్రొడక్షన్ పనులు చాలా వేగంగా జరుపుకుంటుంది .
BC: తన చావుకు భర్తే కారణమంటూ అందులో పేర్కొన్నట్లు సమాచారం.
AC: తన చావుకు భర్తే కారణమంటూ అందులో పేర్కొన్నట్లు సమాచారం .
BC: వరల్డ్ బ్యాడ్మింటన్ ఛాంపియన్షిప్లో పసిడి పతకం నెగ్గిన తొలి భారత షట్లర్గా అవతరించినందుకు కంగ్రాట్స్' అంటూ అభినందించారు.
AC: వరల్డ్ బ్యాడ్మింటన్ ఛాంపియన్షిప్లో పసిడి పతకం నెగ్గిన తొలి భారత షట్లర్గా అవతరించినందుకు కంగ్రాట్స్ ' అంటూ అభినందించారు .
BC: అయితే, అనేక వాటిని ఇష్టపడతారు.
AC: అయితే , అనేక వాటిని ఇష్టపడతారు .
BC: ఇవనీ వరస బెట్టి, జుట్టుకు నష్టం కలిగించేవే.
AC: ఇవనీ వరస బెట్టి , జుట్టుకు నష్టం కలిగించేవే .
BC: ఇక ఏమీ ప్రశ్నించలేదు.
AC: ఇక ఏమీ ప్రశ్నించలేదు .
BC: అలాగే, జిఎస్ టి విజయవంతంగా అమలైన అనంతరం వస్తున్న ఈ వర్షాకాల సమావేశాలు కూడా ఒక కొత్త ఉత్సాహాన్ని తీసుకువస్తాయి.
AC: అలాగే , జిఎస్ టి విజయవంతంగా అమలైన అనంతరం వస్తున్న ఈ వర్షాకాల సమావేశాలు కూడా ఒక కొత్త ఉత్సాహాన్ని తీసుకువస్తాయి .
BC: ప్రారంభ వస్తాయి.
AC: ప్రారంభ వస్తాయి .
BC: చాలా ప్రమాదకరమైనది.
AC: చాలా ప్రమాదకరమైనది .
BC: రామభక్తుడు హనుమంతుడు ఎవరు?
AC: రామభక్తుడు హనుమంతుడు ఎవరు ?
BC: క్రైస్తవ సంఘాన్ని బలపరచేందుకు ఆయన ఏమి చేశాడు?
AC: క్రైస్తవ సంఘాన్ని బలపరచేందుకు ఆయన ఏమి చేశాడు ?
BC: క్రీస్తుకు పరిచారము చేసిన స్త్రీల పేర్లను, మార్త మరియలు ఆయనకు ఆతిథ్యం ఇచ్చేవారని లూకా ప్రస్తావించాడు.
AC: క్రీస్తుకు పరిచారము చేసిన స్త్రీల పేర్లను , మార్త మరియలు ఆయనకు ఆతిథ్యం ఇచ్చేవారని లూకా ప్రస్తావించాడు .
BC: దీంతో పోలీసులు ఆమెను ఇళ్ళు ఖాళీ చేయించారు.
AC: దీంతో పోలీసులు ఆమెను ఇళ్ళు ఖాళీ చేయించారు .
BC: ప్రపంచంలోని బెరడు నిరంతరం చలన లో ఉంది.
AC: ప్రపంచంలోని బెరడు నిరంతరం చలన లో ఉంది .
BC: 30 కోట్లు మాత్రమే ఆర్జించింది.
AC: 30 కోట్లు మాత్రమే ఆర్జించింది .
BC: దానిలో నలుగురు నక్సల్ మరణించారు.
AC: దానిలో నలుగురు నక్సల్ మరణించారు .
BC: సమ్మె విరమించి ప్రభుత్వంతో చర్చించేందుకు ముందుకు రావాలని కార్మికులకు సైతం చెప్పింది అయితే కార్మికులు మాత్రం సమ్మెను ఎట్టిపరిస్థితుల్లో కొనసాగిస్తామని స్పష్టం చేశారు.
AC: సమ్మె విరమించి ప్రభుత్వంతో చర్చించేందుకు ముందుకు రావాలని కార్మికులకు సైతం చెప్పింది అయితే కార్మికులు మాత్రం సమ్మెను ఎట్టిపరిస్థితుల్లో కొనసాగిస్తామని స్పష్టం చేశారు .
BC: ఇవే కాకుండా రోజూ 100 ఎస్ఎంఎస్లు చేసే సదుపాయం కూడా ఉంటుంది.
AC: ఇవే కాకుండా రోజూ 100 ఎస్ఎంఎస్లు చేసే సదుపాయం కూడా ఉంటుంది .
BC: సోనియా వల్లే తెలంగాణ వచ్చిందని సోనియాకు కృతజ్ఞతతో ఉంటానన్నారు.
AC: సోనియా వల్లే తెలంగాణ వచ్చిందని సోనియాకు కృతజ్ఞతతో ఉంటానన్నారు .
BC: ఆఖరికి విజయం సాధించారు.
AC: ఆఖరికి విజయం సాధించారు .
BC: మరికొందరు బుడిబుడి అడుగులు వేయిస్తారు.
AC: మరికొందరు బుడిబుడి అడుగులు వేయిస్తారు .
BC: కాగా పాకిస్థాన్ పరాజయం తప్పలేదు.
AC: కాగా పాకిస్థాన్ పరాజయం తప్పలేదు .
BC: దాంతో బ్లడ్ ప్రెషర్ కంట్రోల్ లో ఉంటుంది.
AC: దాంతో బ్లడ్ ప్రెషర్ కంట్రోల్ లో ఉంటుంది .
BC: కీళ్లసంధులలో నొప్పులను తగ్గిస్తుంది.
AC: కీళ్లసంధులలో నొప్పులను తగ్గిస్తుంది .
BC: అదే టీఆర్ఎస్ విజయానికి బాటలు వేసింది.
AC: అదే టీఆర్ఎస్ విజయానికి బాటలు వేసింది .
BC: ప్రస్తుతానికి సోనియా గాంధీయే పార్టీని నడిపించాలనేది ఆయన అభిప్రాయం అంటున్నారు.
AC: ప్రస్తుతానికి సోనియా గాంధీయే పార్టీని నడిపించాలనేది ఆయన అభిప్రాయం అంటున్నారు .
BC: ఆదర్శవంతంగా, లక్ష్యం A1c పరీక్ష 7% కంటే తక్కువగా ఉంటుంది.
AC: ఆదర్శవంతంగా , లక్ష్యం A1c పరీక్ష 7 % కంటే తక్కువగా ఉంటుంది .
BC: పరారీలో ఉన్న నిందితులను పట్టుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నామని చెప్పారు.
AC: పరారీలో ఉన్న నిందితులను పట్టుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నామని చెప్పారు .
BC: వారు కాఠిన్యం మరియు రంగు భిన్నంగా ఉంటాయి.
AC: వారు కాఠిన్యం మరియు రంగు భిన్నంగా ఉంటాయి .
BC: మరి దీన్ని అంగీకరిస్తుందా లేదా అన్నది తెలియాల్సి ఉంది.
AC: మరి దీన్ని అంగీకరిస్తుందా లేదా అన్నది తెలియాల్సి ఉంది .
BC: అయితే కెప్టెన్ కేన్ విలిమయ్సన్, ధావన్ మరో వికెట్ పడకుండా జాగ్రత్త పడ్డారు
AC: అయితే కెప్టెన్ కేన్ విలిమయ్సన్ , ధావన్ మరో వికెట్ పడకుండా జాగ్రత్త పడ్డారు
BC: బహు కాలమైన తరువాత ఆ దాసుల యజమానుడు వచ్చి వారియొద్ద లెక్క చూచుకొనెను. "    -  మత్తయి 25:   15 - 19.
AC: బహు కాలమైన తరువాత ఆ దాసుల యజమానుడు వచ్చి వారియొద్ద లెక్క చూచుకొనెను . " - మత్తయి 25:15 - 19 .
BC: ఎస్సీ, ఎస్టీ కుటుంబాలకు 200 యూనిట్ల వరకూ ఉచితంగా విద్యుత్ అందిస్తున్నారు.
AC: ఎస్సీ , ఎస్టీ కుటుంబాలకు 200 యూనిట్ల వరకూ ఉచితంగా విద్యుత్ అందిస్తున్నారు .
BC: ఈయన కూడా చంద్రబాబు హయాంలో మంత్రిగా పనిచేశారు.
AC: ఈయన కూడా చంద్రబాబు హయాంలో మంత్రిగా పనిచేశారు .
BC: అధికారం ఏ పార్టీకి దక్కుతుంది?
AC: అధికారం ఏ పార్టీకి దక్కుతుంది ?
BC: విదేశాంగ శాఖ కార్యదర్శిగా పనిచేసే జైశంకర్ను అకస్మాత్తుగా తప్పించి ఆయన స్థానంలో సుజాతాసింగ్ను మోదీ ప్రభుత్వమై నియమించింది.
AC: విదేశాంగ శాఖ కార్యదర్శిగా పనిచేసే జైశంకర్ను అకస్మాత్తుగా తప్పించి ఆయన స్థానంలో సుజాతాసింగ్ను మోదీ ప్రభుత్వమై నియమించింది .
BC: ఈ విషయాన్ని ఆమె కుటుంబ సభ్యులు మీడియాకు వెల్లడించారు.
AC: ఈ విషయాన్ని ఆమె కుటుంబ సభ్యులు మీడియాకు వెల్లడించారు .
BC: ట్రాఫిక్కు అంతరాయం కలిగించినందుకు కాంగ్రెస్ నేతలను పోలీసులు అరెస్టు చేశారు.
AC: ట్రాఫిక్కు అంతరాయం కలిగించినందుకు కాంగ్రెస్ నేతలను పోలీసులు అరెస్టు చేశారు .
BC: మంచి జరగాలని కోరుకుందాం!
AC: మంచి జరగాలని కోరుకుందాం !
BC: గ్రామీణ ప్రాంతాలలో, మెథడిజం దాని సాంప్రదాయ కోటను కనుగొంది.
AC: గ్రామీణ ప్రాంతాలలో , మెథడిజం దాని సాంప్రదాయ కోటను కనుగొంది .
BC: రాజకీయ నిర్ణయాల్లో అధికార కేంద్రీకరణ మరీ ఎక్కువగా అయిందని, ఇదే భారత్కు ప్రధాన సమస్య అన్నారు.
AC: రాజకీయ నిర్ణయాల్లో అధికార కేంద్రీకరణ మరీ ఎక్కువగా అయిందని , ఇదే భారత్కు ప్రధాన సమస్య అన్నారు .
BC: అని వీళ్లు వాదించారు.
AC: అని వీళ్లు వాదించారు .
BC: హ్యాపీ బర్త్ డే వార్నర్!
AC: హ్యాపీ బర్త్ డే వార్నర్ !
BC: మళ్లీ కాంగ్రెసులోనే చేరతారా?
AC: మళ్లీ కాంగ్రెసులోనే చేరతారా ?
BC: """మీ రెందాకా వెళుతున్నారు?"
AC: " " " మీ రెందాకా వెళుతున్నారు ? "
BC: ప్రధానమంత్రి ప్రకటించిన రూ.20 లక్షల కోట్ల ప్యాకేజీ విషయంలో కూడా క్షేత్ర స్థాయిలో సకారాత్మకమైన ప్రతిస్పందన కనిపించిందని రెసిడెంట్ కమిషనర్లు తెలిపారు.
AC: ప్రధానమంత్రి ప్రకటించిన రూ . 20 లక్షల కోట్ల ప్యాకేజీ విషయంలో కూడా క్షేత్ర స్థాయిలో సకారాత్మకమైన ప్రతిస్పందన కనిపించిందని రెసిడెంట్ కమిషనర్లు తెలిపారు .
BC: ఈవిషయాన్ని ప్రజలందరు గుర్తించాలి.
AC: ఈవిషయాన్ని ప్రజలందరు గుర్తించాలి .
BC: సాక్షి, బెంగళూరుః కర్ణాటక రాజకీయ సంక్షోభం నేటితో ముగిసేలా కనిపిస్తోంది.
AC: సాక్షి , బెంగళూరుః కర్ణాటక రాజకీయ సంక్షోభం నేటితో ముగిసేలా కనిపిస్తోంది .
BC: వీరి పరిస్థితి ఆందోళనకరంగా ఉండటంతో అనంతపురం ప్రభుత్వాసుపత్రికి తరలించారు.
AC: వీరి పరిస్థితి ఆందోళనకరంగా ఉండటంతో అనంతపురం ప్రభుత్వాసుపత్రికి తరలించారు .
BC: 79 కోట్లు విడుదల చేస్తారన్నారు.
AC: 79 కోట్లు విడుదల చేస్తారన్నారు .
BC: మీరు తప్పక ఇంటిపేరు, మొదటి పేరు, ఫోన్ నంబర్, ఇమెయిల్ మరియు మెయిలింగ్ చిరునామా పేర్కొనాలి.
AC: మీరు తప్పక ఇంటిపేరు , మొదటి పేరు , ఫోన్ నంబర్ , ఇమెయిల్ మరియు మెయిలింగ్ చిరునామా పేర్కొనాలి .
BC: వరుస రికార్డులతో హోరెత్తిస్తున్నాడు టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ.
AC: వరుస రికార్డులతో హోరెత్తిస్తున్నాడు టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ .
BC: ఇది చాలా కీలకమైన సమయం.
AC: ఇది చాలా కీలకమైన సమయం .
BC: ఇక్కడికి సమీపంలోని ప్రాంతానికి కిషన్ గంజ్ అనే పేరు పెట్టబడింది.
AC: ఇక్కడికి సమీపంలోని ప్రాంతానికి కిషన్ గంజ్ అనే పేరు పెట్టబడింది .
BC: వీళ్లిద్దరి పెళ్లి జరిగిందా?
AC: వీళ్లిద్దరి పెళ్లి జరిగిందా ?
BC: బీజేపీ ఎమ్మెల్యేను చితకబాదిన తల్లి, భార్య
AC: బీజేపీ ఎమ్మెల్యేను చితకబాదిన తల్లి , భార్య
BC: నిరుద్యోగ యువతకు భృతిగా నెలకు రూ.
AC: నిరుద్యోగ యువతకు భృతిగా నెలకు రూ .
BC: మొత్తం సోయాబీన్స్ బార్కు 4 గ్రాముల ప్రోటీన్ను అందిస్తాయి.
AC: మొత్తం సోయాబీన్స్ బార్కు 4 గ్రాముల ప్రోటీన్ను అందిస్తాయి .
BC: మరో పది మందికి తీవ్రంగా గాయాలయ్యాయి.
AC: మరో పది మందికి తీవ్రంగా గాయాలయ్యాయి .
BC: ఈ కేసులో పోలీసులు ఇద్దరిని అరెస్టు చేశారు.
AC: ఈ కేసులో పోలీసులు ఇద్దరిని అరెస్టు చేశారు .
BC: ల చివరగా ఒకమాట.
AC: ల చివరగా ఒకమాట .
BC: 9 లక్షలు జమచేశారు.
AC: 9 లక్షలు జమచేశారు .
BC: ట్రైకోక్రోమ్స్ (పూర్వం ట్రైకోసైడెరిన్స్ అని పిలుస్తారు) యుమెలనిన్స్ ఫియోమెలనిన్ల మాదిరిగానే జీవక్రియ మార్గం నుండి ఉత్పత్తి చేయబడిన వర్ణద్రవ్యం, కానీ ఆ అణువుల మాదిరిగా కాకుండా తక్కువ పరమాణు బరువు కలిగి ఉంటాయి.
AC: ట్రైకోక్రోమ్స్ ( పూర్వం ట్రైకోసైడెరిన్స్ అని పిలుస్తారు ) యుమెలనిన్స్ ఫియోమెలనిన్ల మాదిరిగానే జీవక్రియ మార్గం నుండి ఉత్పత్తి చేయబడిన వర్ణద్రవ్యం , కానీ ఆ అణువుల మాదిరిగా కాకుండా తక్కువ పరమాణు బరువు కలిగి ఉంటాయి .
BC: కాగా, ఈ కేసులో ఇప్పటికే 18 మంది అనుమానితులను అరెస్ట్ చేశారు.
AC: కాగా , ఈ కేసులో ఇప్పటికే 18 మంది అనుమానితులను అరెస్ట్ చేశారు .
BC: హర్యానా ప్రజలు మార్పును కోరుకున్నారని అర్ధమయింది.
AC: హర్యానా ప్రజలు మార్పును కోరుకున్నారని అర్ధమయింది .
BC: 1960: పెట్రోలియం ఎగుమతి చేసే దేశాల సమాఖ్య (OPEC) ఏర్పాటైంది.
AC: 1960 : పెట్రోలియం ఎగుమతి చేసే దేశాల సమాఖ్య ( OPEC ) ఏర్పాటైంది .
BC: ఇది యెర్సినియా పెస్టిస్ అనే బ్యాక్టిరీయా వల్ల కలిగే బ్యాక్టీరియా సంక్రమణ.
AC: ఇది యెర్సినియా పెస్టిస్ అనే బ్యాక్టిరీయా వల్ల కలిగే బ్యాక్టీరియా సంక్రమణ .
BC: బాలీవుడ్ సెలెబ్రిటీలు కూడా ఇందులో భాగం అవుతున్నారు.
AC: బాలీవుడ్ సెలెబ్రిటీలు కూడా ఇందులో భాగం అవుతున్నారు .
BC: ఇప్పటికే ఫస్ట్ షెడ్యూల్ ను కంప్లీట్ చేసుకున్న ఈ సినిమా త్వరలోనే రెండో షెడ్యూల్ ప్రారంభం కాబోతున్నది.
AC: ఇప్పటికే ఫస్ట్ షెడ్యూల్ ను కంప్లీట్ చేసుకున్న ఈ సినిమా త్వరలోనే రెండో షెడ్యూల్ ప్రారంభం కాబోతున్నది .
BC: కొరియన్ సినిమా మిస్ గ్రానీకి రీమేక్గా ఈ సినిమా తెరకెక్కుతుంది.
AC: కొరియన్ సినిమా మిస్ గ్రానీకి రీమేక్గా ఈ సినిమా తెరకెక్కుతుంది .
BC: విజయనగరం మినహా మిగిలిన 12 జిల్లాల పరిధిలో ఈ ఎన్నికలు జరుగుతున్నాయి.
AC: విజయనగరం మినహా మిగిలిన 12 జిల్లాల పరిధిలో ఈ ఎన్నికలు జరుగుతున్నాయి .
BC: చాలా ఎగ్జైటింగ్గా అనిపించే కాంబినేషన్ ఇది.
AC: చాలా ఎగ్జైటింగ్గా అనిపించే కాంబినేషన్ ఇది .
BC: బోఫోర్స్ కేసులో కాంగ్రెస్కు భారీ ఊరట... సీబీఐ వాదనను తోసిపుచ్చిన సుప్రీంకోర్టు | Supreme court dismisses CBI plea in bofors scandal,huge relief to congress - Telugu Oneindia
AC: బోఫోర్స్ కేసులో కాంగ్రెస్కు భారీ ఊరట . . . సీబీఐ వాదనను తోసిపుచ్చిన సుప్రీంకోర్టు | Supreme court dismisses CBI plea in bofors scandal , huge relief to congress - Telugu Oneindia
BC: ఎ. శర్మ, ఎం.
AC: ఎ . శర్మ , ఎం .
BC: ఇద్దరూ కాసేపు మాట్లాడుకుని ఫోటోలు తీసుకున్నారట.
AC: ఇద్దరూ కాసేపు మాట్లాడుకుని ఫోటోలు తీసుకున్నారట .
BC: బురద సులభం మరియు సరదాగా ఉంటుంది.
AC: బురద సులభం మరియు సరదాగా ఉంటుంది .
BC: ∙నాకు గురువులు ఎవరూలేరు.
AC: ∙నాకు గురువులు ఎవరూలేరు .
BC: కేరళలోని తిరువనంతపురంలో ఉన్న అనంత పద్మనాభస్వామి దేవాలయం ప్రపంచలోనే అత్యంత ధనిక ఆలయాల్లో ఒకటి.
AC: కేరళలోని తిరువనంతపురంలో ఉన్న అనంత పద్మనాభస్వామి దేవాలయం ప్రపంచలోనే అత్యంత ధనిక ఆలయాల్లో ఒకటి .
BC: పిల్లల ఎదుగుదలకు సహకరిస్తాయి.
AC: పిల్లల ఎదుగుదలకు సహకరిస్తాయి .
BC: అమెరికా, బ్రిటన్, జపాన్, టర్కీ దేశాల నేతలతో సమావేశం సదర్భంగా కశ్మీర్ అంశాన్ని షరీఫ్ లేవనెత్తారు
AC: అమెరికా , బ్రిటన్ , జపాన్ , టర్కీ దేశాల నేతలతో సమావేశం సదర్భంగా కశ్మీర్ అంశాన్ని షరీఫ్ లేవనెత్తారు
BC: కాదండోయ్ నిజంగా జరిగింది.
AC: కాదండోయ్ నిజంగా జరిగింది .
BC: వీరికి ముగ్గురు కుమారులు, దత్తాత్రేయుడు, దుర్వాసుడు, చంద్ర .
AC: వీరికి ముగ్గురు కుమారులు , దత్తాత్రేయుడు , దుర్వాసుడు , చంద్ర .
BC: భారత పర్యటనకు తొలిసారి విచ్చేసిన అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్నకు ఘనస్వాగతం లభించిన విషయం తెలిసిందే.
AC: భారత పర్యటనకు తొలిసారి విచ్చేసిన అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్నకు ఘనస్వాగతం లభించిన విషయం తెలిసిందే .
BC: ఈ సినిమాకి ఇదే కరెక్ట్ అని చేశారు.
AC: ఈ సినిమాకి ఇదే కరెక్ట్ అని చేశారు .
BC: సుఖము గలదయ్య?
AC: సుఖము గలదయ్య ?
BC: అయితే, తమ ఏటీఎంల్లో రూ.
AC: అయితే , తమ ఏటీఎంల్లో రూ .
BC: దీనిపైన ఆమె కలకత్తా పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: దీనిపైన ఆమె కలకత్తా పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన మ్యూజిక్ సిట్టింగ్స్ త్వరలోనే ప్రారంభమయ్యే అవకాశం ఉంది.
AC: ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన మ్యూజిక్ సిట్టింగ్స్ త్వరలోనే ప్రారంభమయ్యే అవకాశం ఉంది .
BC: ' అని మీడియాకు చెప్పారు.
AC: ' అని మీడియాకు చెప్పారు .
BC: థియేటర్ ఆర్టిస్టుని...
AC: థియేటర్ ఆర్టిస్టుని . . .
BC: అసలు ఈ వీడియో భారత్కు సంబంధించినదే కాదు.
AC: అసలు ఈ వీడియో భారత్కు సంబంధించినదే కాదు .
BC: భద్రాద్రి కొత్తగూడెం : భద్రాచలం వద్ద గోదావరి నీటి మట్టం క్రమంగా పెరుగుతున్నది.
AC: భద్రాద్రి కొత్తగూడెం : భద్రాచలం వద్ద గోదావరి నీటి మట్టం క్రమంగా పెరుగుతున్నది .
BC: రాజస్థాన్ కాంగ్రెస్ చీఫ్ పదవితో పాటు డిప్యూటీ సీఎం పదవి నుంచి తప్పించింది.
AC: రాజస్థాన్ కాంగ్రెస్ చీఫ్ పదవితో పాటు డిప్యూటీ సీఎం పదవి నుంచి తప్పించింది .
BC: దీంతో వర్షాలు కురియలేదు.
AC: దీంతో వర్షాలు కురియలేదు .
BC: శ్రీమతి సురేఖ కొణిదెల సమర్పణలో కొణిదెల ప్రొడక్షన్స్ కంపెనీ పతాకంపై మెగాపవర్స్టార్ రామ్ చరణ్ ఈ చిత్రాన్ని అత్యంత భారీ బడ్జెట్ తో నిర్మిస్తున్నారు.
AC: శ్రీమతి సురేఖ కొణిదెల సమర్పణలో కొణిదెల ప్రొడక్షన్స్ కంపెనీ పతాకంపై మెగాపవర్స్టార్ రామ్ చరణ్ ఈ చిత్రాన్ని అత్యంత భారీ బడ్జెట్ తో నిర్మిస్తున్నారు .
BC: ఇంటికి వెళ్తున్న క్రమంలోఈ ఘటన చోటు చేసుకుంది.
AC: ఇంటికి వెళ్తున్న క్రమంలోఈ ఘటన చోటు చేసుకుంది .
BC: వీరి ఆందోలనకు తెరదించారు నిర్మాత దిల్ రాజు.
AC: వీరి ఆందోలనకు తెరదించారు నిర్మాత దిల్ రాజు .
BC: ఇది అంతిమ పరీక్షా ఉంది.
AC: ఇది అంతిమ పరీక్షా ఉంది .
BC: ఈ మూవీ రెగ్యులర్ షూటింగ్ ఈమధ్యే హైదరాబాద్ అల్యూమినియం ఫ్యాక్టరీలో ప్రారంభమైంది.
AC: ఈ మూవీ రెగ్యులర్ షూటింగ్ ఈమధ్యే హైదరాబాద్ అల్యూమినియం ఫ్యాక్టరీలో ప్రారంభమైంది .
BC: ఇది శరీరాన్ని ఆరోగ్యంగా ఉంచడమే కాకుండా, మనస్సును ప్రశాంతంగా ఉంచుతుంది.
AC: ఇది శరీరాన్ని ఆరోగ్యంగా ఉంచడమే కాకుండా , మనస్సును ప్రశాంతంగా ఉంచుతుంది .
BC: (మోదీ ఎందుకు అబద్ధాలు చెబుతున్నారు?
AC: ( మోదీ ఎందుకు అబద్ధాలు చెబుతున్నారు ?
BC: నేను అధ్యక్షుడిని, నీవు కాదు చెడుగా చేయట్లేదుః ట్రంప్, అప్పుడు నవ్వారు
AC: నేను అధ్యక్షుడిని , నీవు కాదు చెడుగా చేయట్లేదుః ట్రంప్ , అప్పుడు నవ్వారు
BC: అతడిని వెంటనే అరెస్ట్ చేసి పోలీస్ స్టేషన్కు తరలించారు.
AC: అతడిని వెంటనే అరెస్ట్ చేసి పోలీస్ స్టేషన్కు తరలించారు .
BC: రాజ్యసభలో కూడ ఇదే పరిస్థితి కొనసాగింది.
AC: రాజ్యసభలో కూడ ఇదే పరిస్థితి కొనసాగింది .
BC: ప్రధాని నరేంద్ర మోడి కూడా పాక్ పట్ల సరిగ్గా అదే విధంగా వ్యవహరిస్తున్నారని చెప్పవచ్చును.
AC: ప్రధాని నరేంద్ర మోడి కూడా పాక్ పట్ల సరిగ్గా అదే విధంగా వ్యవహరిస్తున్నారని చెప్పవచ్చును .
BC: లేదా బెటర్ గా మారుస్తుందా?
AC: లేదా బెటర్ గా మారుస్తుందా ?
BC: ఈ వైరుధ్యాల ఫలితాలన్నీ మూడు ప్రాంతాల నుండి సెర్బ్స్ పూర్తి వలసలు బోస్నియా , హెర్జెగోవినాలో జనాభా భారీ స్థానమార్పిడి , మూడు కొత్త స్వతంత్ర రాష్ట్రాలను స్థాపించడం సంభవించాయి.
AC: ఈ వైరుధ్యాల ఫలితాలన్నీ మూడు ప్రాంతాల నుండి సెర్బ్స్ పూర్తి వలసలు బోస్నియా , హెర్జెగోవినాలో జనాభా భారీ స్థానమార్పిడి , మూడు కొత్త స్వతంత్ర రాష్ట్రాలను స్థాపించడం సంభవించాయి .
BC: ట్రైలర్కు ప్రేక్షకుల నుండి విశేష స్పందన వస్తోంది.
AC: ట్రైలర్కు ప్రేక్షకుల నుండి విశేష స్పందన వస్తోంది .
BC: ఈ దశలో జోడించారు ఉప్పు, మిరియాలు.
AC: ఈ దశలో జోడించారు ఉప్పు , మిరియాలు .
BC: హజ్ ప్రతి ముస్లింలు ఆర్థికంగా మరియు శారీరకంగా చేయగలిగితే , అతని జీవితకాలంలో కనీసం ఒకసారి పూర్తిచేసే మతపరమైన బాధ్యత.
AC: హజ్ ప్రతి ముస్లింలు ఆర్థికంగా మరియు శారీరకంగా చేయగలిగితే , అతని జీవితకాలంలో కనీసం ఒకసారి పూర్తిచేసే మతపరమైన బాధ్యత .
BC: ఇక అప్పటినుండి నన్ను దూరంగా ఉంచుతోంది.
AC: ఇక అప్పటినుండి నన్ను దూరంగా ఉంచుతోంది .
BC: టాటా నెక్సాన్ ఎస్యూవీ ఇండియన్ కాంపాక్ట్ ఎస్యూవీ సెగ్మెంట్లో ఉన్న హ్యుందాయ్ వెన్యూ, ఫోర్డ్ ఇకోస్పోర్ట్, మహీంద్రా ఎక్స్యూవీ300 మరియు మారుతి సుజుకి వితారా బ్రిజా వంటి మోడళ్లకు గట్టి పోటీనిస్తోంది
AC: టాటా నెక్సాన్ ఎస్యూవీ ఇండియన్ కాంపాక్ట్ ఎస్యూవీ సెగ్మెంట్లో ఉన్న హ్యుందాయ్ వెన్యూ , ఫోర్డ్ ఇకోస్పోర్ట్ , మహీంద్రా ఎక్స్యూవీ300 మరియు మారుతి సుజుకి వితారా బ్రిజా వంటి మోడళ్లకు గట్టి పోటీనిస్తోంది
BC: అయితే చేతులతో చేయబడినవి దేవతలు కావని యీ పౌలు చెప్పి, ఎఫెసులో మాత్రము కాదు, దాదాపు ఆసియయందంతట బహు జన మును ఒప్పించి, త్రిప్పియున్న సంగతి మీరు చూచియు వినియు నున
AC: అయితే చేతులతో చేయబడినవి దేవతలు కావని యీ పౌలు చెప్పి , ఎఫెసులో మాత్రము కాదు , దాదాపు ఆసియయందంతట బహు జన మును ఒప్పించి , త్రిప్పియున్న సంగతి మీరు చూచియు వినియు నున
BC: అంటే దానర్థం వాళ్ళు కూడా మంచి చెయ్యాలా చెడు చెయ్యాలా అనేది తాముగా నిర్ణయించుకోగలరు.
AC: అంటే దానర్థం వాళ్ళు కూడా మంచి చెయ్యాలా చెడు చెయ్యాలా అనేది తాముగా నిర్ణయించుకోగలరు .
BC: అయితే ఇందుకు ఓ పరిష్కారం కూడా ఉంది.
AC: అయితే ఇందుకు ఓ పరిష్కారం కూడా ఉంది .
BC: రాత పరీక్షలో రెండు పేపర్లు ఉంటాయి.
AC: రాత పరీక్షలో రెండు పేపర్లు ఉంటాయి .
BC: అతను మన ప్రచురణలు చదవడం మొదలుపెట్టాడు, స్టడీ తీసుకున్నాడు, బాప్తిస్మం కూడా పొందాడు.
AC: అతను మన ప్రచురణలు చదవడం మొదలుపెట్టాడు , స్టడీ తీసుకున్నాడు , బాప్తిస్మం కూడా పొందాడు .
BC: అధికారులకు మాత్రం పట్టనట్టే ఉన్నారు.
AC: అధికారులకు మాత్రం పట్టనట్టే ఉన్నారు .
BC: విజయవాడలో జరుగుతున్న మంత్రివర్గ సమావేశంలో ముఖ్యమంత్రి ఈ నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
AC: విజయవాడలో జరుగుతున్న మంత్రివర్గ సమావేశంలో ముఖ్యమంత్రి ఈ నిర్ణయం తీసుకున్నారు .
BC: ఇది చిట్టచివరి దశ.
AC: ఇది చిట్టచివరి దశ .
BC: మానవజాతి శాస్త్రం, పురావస్తుశాస్త్ర పరిశోధన ఆధారంగా నిబియా, నాగడను ఎగువన ఉన్న ఈజిప్టులు జాతిపరంగా, సాంస్కృతికంగా దాదాపు ఒకేలా ఉన్నాయి. క్రీ. పూ 3300 నాటికి సమకాలీనంగా ఫెరొనికు రాజవంశం వంటి రాజవంశాలు అభివృద్ధి చెందాయి.
AC: మానవజాతి శాస్త్రం , పురావస్తుశాస్త్ర పరిశోధన ఆధారంగా నిబియా , నాగడను ఎగువన ఉన్న ఈజిప్టులు జాతిపరంగా , సాంస్కృతికంగా దాదాపు ఒకేలా ఉన్నాయి . క్రీ . పూ 3300 నాటికి సమకాలీనంగా ఫెరొనికు రాజవంశం వంటి రాజవంశాలు అభివృద్ధి చెందాయి .
BC: సినిమా హిట్టవ్వాలని ఆకాంక్షిస్తున్నా' అన్నారు.
AC: సినిమా హిట్టవ్వాలని ఆకాంక్షిస్తున్నా ' అన్నారు .
BC: శబరిమల ఆలయాన్ని అన్ని వయస్సుల మహిళలు దర్శించుకోవచ్చని సుప్రీంకోర్టు తీర్పు ఇచ్చిన విషయం తెలిసిందే.
AC: శబరిమల ఆలయాన్ని అన్ని వయస్సుల మహిళలు దర్శించుకోవచ్చని సుప్రీంకోర్టు తీర్పు ఇచ్చిన విషయం తెలిసిందే .
BC: కానీ దురదృష్టం వారిని వెక్కిరించింది.
AC: కానీ దురదృష్టం వారిని వెక్కిరించింది .
BC: స్టైలిష్ స్టార్ అల్లు అర్జున్, క్రేజీ డైరెక్టర్ సుకుమార్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న యాక్షన్ ఎంటర్టైనర్ మూవీ 'పుష్ప'.
AC: స్టైలిష్ స్టార్ అల్లు అర్జున్ , క్రేజీ డైరెక్టర్ సుకుమార్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న యాక్షన్ ఎంటర్టైనర్ మూవీ ' పుష్ప ' .
BC: నన్ను వెనక్కి పిలవకండి,
AC: నన్ను వెనక్కి పిలవకండి ,
BC: కాబట్టి అధ్యయనం చేస్తూ ఉండండి.
AC: కాబట్టి అధ్యయనం చేస్తూ ఉండండి .
BC: ఆ సినిమాకి ఆయన సినిమాటోగ్రాఫర్.
AC: ఆ సినిమాకి ఆయన సినిమాటోగ్రాఫర్ .
BC: ఎన్ని కష్టనష్టాలు ఎదురైనా ఐటీబీపీ సిబ్బంది భరతమాత రక్షణ కర్తవ్యాన్ని మొక్కవోని దేశభక్తి, అకుంఠిత దీక్షతో నిర్వర్తిస్తున్నారని కొనియాడారు.
AC: ఎన్ని కష్టనష్టాలు ఎదురైనా ఐటీబీపీ సిబ్బంది భరతమాత రక్షణ కర్తవ్యాన్ని మొక్కవోని దేశభక్తి , అకుంఠిత దీక్షతో నిర్వర్తిస్తున్నారని కొనియాడారు .
BC: ఎందుకు వయోజన కోసం ముక్కు కారటం లేదు?
AC: ఎందుకు వయోజన కోసం ముక్కు కారటం లేదు ?
BC: మ్యాథమెటికల్ సైన్సెస్, ఫిజిక్స్, కెమికల్ సైన్సెస్, సిస్టమ్స్ బయాలజీ అండ్ ఎర్త్ సైన్సెస్ కోర్సుల్లో ప్రవేశానికి ఉమ్మడి పరీక్ష నిర్వహిస్తారు.
AC: మ్యాథమెటికల్ సైన్సెస్ , ఫిజిక్స్ , కెమికల్ సైన్సెస్ , సిస్టమ్స్ బయాలజీ అండ్ ఎర్త్ సైన్సెస్ కోర్సుల్లో ప్రవేశానికి ఉమ్మడి పరీక్ష నిర్వహిస్తారు .
BC: అంతేగాక సిజేరియన్ అవసరమైతే ఏమి చేయాలనే దాని గురించి ముందుగా ఆలోచించుకోవాలి.
AC: అంతేగాక సిజేరియన్ అవసరమైతే ఏమి చేయాలనే దాని గురించి ముందుగా ఆలోచించుకోవాలి .
BC: ఈ మూలకంనకు ఆ పేరు Rubidus నుండి వచ్చినది, దాని అర్థం గాఢమైన ఎరుపు .
AC: ఈ మూలకంనకు ఆ పేరు Rubidus నుండి వచ్చినది , దాని అర్థం గాఢమైన ఎరుపు .
BC: ఇది చైనా యాప్ కావడంతో దీనిపైనా బ్యాన్ పడింది.
AC: ఇది చైనా యాప్ కావడంతో దీనిపైనా బ్యాన్ పడింది .
BC: ఎంపికః ఆన్లైన్ టెస్ట్, సైక్రోమెట్రిక్ టెస్ట్, గ్రూప్ డిస్కషన్, ఇంటర్వ్యూ ఆధారంగా.
AC: ఎంపికః ఆన్లైన్ టెస్ట్ , సైక్రోమెట్రిక్ టెస్ట్ , గ్రూప్ డిస్కషన్ , ఇంటర్వ్యూ ఆధారంగా .
BC: పరీక్షల విధానం, మూల్యాంకనం ఏ విధంగా వుంది?
AC: పరీక్షల విధానం , మూల్యాంకనం ఏ విధంగా వుంది ?
BC: మనుష్యులు మీ సత్క్రియలను చూచి పరలోకమందున్న మీ తండ్రిని మహిమపరచునట్లు వారియెదుట మీ వెలుగు ప్రకాశింపనియ్యుడి. "
AC: మనుష్యులు మీ సత్క్రియలను చూచి పరలోకమందున్న మీ తండ్రిని మహిమపరచునట్లు వారియెదుట మీ వెలుగు ప్రకాశింపనియ్యుడి . "
BC: ఈ సందర్భంగా అధికారులు తగు జాగ్రత్తలు తీసుకున్నారు.
AC: ఈ సందర్భంగా అధికారులు తగు జాగ్రత్తలు తీసుకున్నారు .
BC: సినిమా బాగా వస్తుంది" అన్నారు.
AC: సినిమా బాగా వస్తుంది " అన్నారు .
BC: ఇదే బాటలో ఇంకొన్ని కంపెనీలు కూడా పయనిస్తున్నాయి.
AC: ఇదే బాటలో ఇంకొన్ని కంపెనీలు కూడా పయనిస్తున్నాయి .
BC: పలు ప్రశ్నలు రోహిత్ కు సంధించాడు.
AC: పలు ప్రశ్నలు రోహిత్ కు సంధించాడు .
BC: మనకు ఇంకా ఎక్కువ పచ్చదనం అవసరం.
AC: మనకు ఇంకా ఎక్కువ పచ్చదనం అవసరం .
BC: "నేచురల్ స్టార్ నాని కథానాయకుడిగా విక్రమ్ కుమార్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కిన చిత్రం ""గ్యాంగ్ లీడర్""."
AC: " నేచురల్ స్టార్ నాని కథానాయకుడిగా విక్రమ్ కుమార్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కిన చిత్రం " " గ్యాంగ్ లీడర్ " " . "
BC: రెండు, మూడు టీ20లలో సత్తా చాటిన టీమిండియా వరుసగా విజయాలను సాధించి సిరీస్ గెలుపొందింది.
AC: రెండు , మూడు టీ20లలో సత్తా చాటిన టీమిండియా వరుసగా విజయాలను సాధించి సిరీస్ గెలుపొందింది .
BC: మానవ కణాలలో, ఈ సంఖ్య మొత్తం 46 కు 23 జతల క్రోమోజోములు.
AC: మానవ కణాలలో , ఈ సంఖ్య మొత్తం 46 కు 23 జతల క్రోమోజోములు .
BC: డేట్ ఆఫ్ బర్త్ ప్రూఫ్.
AC: డేట్ ఆఫ్ బర్త్ ప్రూఫ్ .
BC: ఉత్తమ నటి - రష్మిక (డియర్ కామ్రేడ్)
AC: ఉత్తమ నటి - రష్మిక ( డియర్ కామ్రేడ్ )
BC: మరికొన్ని సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు కూడా ఉంటాయి.
AC: మరికొన్ని సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు కూడా ఉంటాయి .
BC: "నిజ జీవితాల్లో జరిగే సంఘటనల నుంచే స్ఫూర్తి పొందుతుంటా.
AC: " నిజ జీవితాల్లో జరిగే సంఘటనల నుంచే స్ఫూర్తి పొందుతుంటా .
BC: చక్కెరలన్నీ ఒకేలా ఉండవు.
AC: చక్కెరలన్నీ ఒకేలా ఉండవు .
BC: మృతురాలి సోదరుడు రామకృష్ణ ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు.
AC: మృతురాలి సోదరుడు రామకృష్ణ ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు .
BC: has-frame అమర్చినప్పుడు ప్రవేశంచుట్టూ యెటువంటి నీడను చిత్రించాలి
AC: has - frame అమర్చినప్పుడు ప్రవేశంచుట్టూ యెటువంటి నీడను చిత్రించాలి
BC: ఈ వీడియో చూసినా పొగ తాగుతారా?
AC: ఈ వీడియో చూసినా పొగ తాగుతారా ?
BC: 6-3, 6-3, 6-4 తేడాతో కెవిన్ అండర్సన్ను చిత్తుగా ఓడించాడు.
AC: 6 - 3,6 - 3,6 - 4 తేడాతో కెవిన్ అండర్సన్ను చిత్తుగా ఓడించాడు .
BC: 92 వేల కోట్లు, ఎస్యూసీ కోసం రూ.
AC: 92 వేల కోట్లు , ఎస్యూసీ కోసం రూ .
BC: 'కంచె' చిత్రాన్ని రాజీవ్ రెడ్డి మరియు సాయిబాబు జాగర్లమూడి సంయుక్తంగా ఫస్ట్ ఫ్రేమ్ ఎంటర్టైన్మెంట్ బ్యానర్ పై నిర్మిస్తున్నారు.
AC: ' కంచె ' చిత్రాన్ని రాజీవ్ రెడ్డి మరియు సాయిబాబు జాగర్లమూడి సంయుక్తంగా ఫస్ట్ ఫ్రేమ్ ఎంటర్టైన్మెంట్ బ్యానర్ పై నిర్మిస్తున్నారు .
BC: ఇక ప్రధాన ప్రతిపక్ష పార్టీ కాంగ్రెస్ తరఫున వరంగల్ నుంచి ఇనుగాల వెంకటరామిరెడ్డి, నల్గొండ నుంచి కోమటిరెడ్డి లక్ష్మీరెడ్డి, రంగారెడ్డి జిల్లా నుంచి కొమ్మూరు ప్రతాప్రెడ్డి నామినేషన్లు దాఖలు చేశారు.
AC: ఇక ప్రధాన ప్రతిపక్ష పార్టీ కాంగ్రెస్ తరఫున వరంగల్ నుంచి ఇనుగాల వెంకటరామిరెడ్డి , నల్గొండ నుంచి కోమటిరెడ్డి లక్ష్మీరెడ్డి , రంగారెడ్డి జిల్లా నుంచి కొమ్మూరు ప్రతాప్రెడ్డి నామినేషన్లు దాఖలు చేశారు .
BC: ' అంటున్నా, వాస్తవం మాత్రం అలా కనిపించడం లేదు.
AC: ' అంటున్నా , వాస్తవం మాత్రం అలా కనిపించడం లేదు .
BC: వీరిద్దరూ త్వరలో పెళ్లి చేసుకోనున్నారు.
AC: వీరిద్దరూ త్వరలో పెళ్లి చేసుకోనున్నారు .
BC: Google మ్యాప్స్లో భాగంగా, వీధి వీక్షణ అనేది ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న ప్రాంతాల యొక్క నిజ జీవిత చిత్రాలను చూడడానికి మిమ్మల్ని అనుమతించే Google ద్వారా అందించబడే స్థాన-ఆధారిత సేవ .
AC: Google మ్యాప్స్లో భాగంగా , వీధి వీక్షణ అనేది ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న ప్రాంతాల యొక్క నిజ జీవిత చిత్రాలను చూడడానికి మిమ్మల్ని అనుమతించే Google ద్వారా అందించబడే స్థాన - ఆధారిత సేవ .
BC: సినిమా విడుదల తేదీ ప్రకటించారు.
AC: సినిమా విడుదల తేదీ ప్రకటించారు .
BC: ట్ స్మార్ట్'.
AC: ట్ స్మార్ట్ ' .
BC: """నా జీవితంతో ఆటలు ఆడుకుంటున్నావు."
AC: " " " నా జీవితంతో ఆటలు ఆడుకుంటున్నావు . "
BC: అవీ జరగలేదు.
AC: అవీ జరగలేదు .
BC: ముందుగా పెషావర్ చేరుకొన్నాడు.
AC: ముందుగా పెషావర్ చేరుకొన్నాడు .
BC: ఆసక్తికరమైన సమాచారం అందుకుంటారు.
AC: ఆసక్తికరమైన సమాచారం అందుకుంటారు .
BC: క్రైస్తవ గ్రీకు లేఖనాల్లో లేదా క్రొత్త నిబంధనలో అత్యధిక సందర్భాల్లో కనిపించే "ప్రేమ " అనే పదం, అగాపే అనే గ్రీకు పదం యొక్క అనువాదమే.
AC: క్రైస్తవ గ్రీకు లేఖనాల్లో లేదా క్రొత్త నిబంధనలో అత్యధిక సందర్భాల్లో కనిపించే " ప్రేమ " అనే పదం , అగాపే అనే గ్రీకు పదం యొక్క అనువాదమే .
BC: ఎంతకాలం వంచిస్తారు?
AC: ఎంతకాలం వంచిస్తారు ?
BC: అతను తన సొంత అబ్బాయిలు ఉపయోగించడానికి భయపడ్డారు ఉంది, వారు మాకు తర్వాత అల్బెనియన్లు ఒక సిబ్బంది పంపిన కాబట్టి.
AC: అతను తన సొంత అబ్బాయిలు ఉపయోగించడానికి భయపడ్డారు ఉంది , వారు మాకు తర్వాత అల్బెనియన్లు ఒక సిబ్బంది పంపిన కాబట్టి .
BC: 'బిగ్ బీ 'కి దాదాసాహెబ్ ఫాల్కే అవార్డు
AC: ' బిగ్ బీ ' కి దాదాసాహెబ్ ఫాల్కే అవార్డు
BC: 39,000 లు మరియు మైక్రా ఆక్టివ్ మీద రూ.
AC: 39 , 000 లు మరియు మైక్రా ఆక్టివ్ మీద రూ .
BC: నిత్యమూ యోగాను క్రమం తప్పకుండా చేయడం ద్వారా ఆరోగ్యాన్ని, ఆనందాన్ని పొందవచ్చన్నారు.
AC: నిత్యమూ యోగాను క్రమం తప్పకుండా చేయడం ద్వారా ఆరోగ్యాన్ని , ఆనందాన్ని పొందవచ్చన్నారు .
BC: దాని ధర ఎంతంటే అక్షరాల రూ.
AC: దాని ధర ఎంతంటే అక్షరాల రూ .
BC: రేసుగుర్రం చిత్రం 100 కోట్లు వసూలు చేసింది.
AC: రేసుగుర్రం చిత్రం 100 కోట్లు వసూలు చేసింది .
BC: దేశంలోని 21 రాష్ట్రాల్లో ఈ పథకాన్ని అమలు చేశారు.
AC: దేశంలోని 21 రాష్ట్రాల్లో ఈ పథకాన్ని అమలు చేశారు .
BC: బ్యాంకులు తమకు రావలసిన రూ.
AC: బ్యాంకులు తమకు రావలసిన రూ .
BC: బెర్క్లె, 2011)
AC: బెర్క్లె , 2011 )
BC: ఇద్దరు పిల్లల తల్లి అయిన ఆమె కొన్నేళ్ల క్రితం భర్త నుంచి విడాకులు పొంది వేరుగా ఉంటున్నారు.
AC: ఇద్దరు పిల్లల తల్లి అయిన ఆమె కొన్నేళ్ల క్రితం భర్త నుంచి విడాకులు పొంది వేరుగా ఉంటున్నారు .
BC: సౌకర్యవంతమైన మరియు హాయిగా ఉన్న వాతావరణం.
AC: సౌకర్యవంతమైన మరియు హాయిగా ఉన్న వాతావరణం .
BC: అది నాకు కూడా తెలుసు.
AC: అది నాకు కూడా తెలుసు .
BC: మీకిష్టమైన సినిమా చూడండి.
AC: మీకిష్టమైన సినిమా చూడండి .
BC: పెళ్లి చేసుకోవాలని కోరగా నిరాకరించాడు.
AC: పెళ్లి చేసుకోవాలని కోరగా నిరాకరించాడు .
BC: ఈ చిత్రానికి ఆడియన్స్ నుండి మంచి రెస్పాన్స్ వస్తోంది.
AC: ఈ చిత్రానికి ఆడియన్స్ నుండి మంచి రెస్పాన్స్ వస్తోంది .
BC: గత ఐదేళ్ళలో చేపల ఉత్పత్తి, ఎగుమతి ఆదాయాల పరంగా మత్స్య రంగం అద్భుతమైన వృద్ధిని కనబరిచిందని మంత్రి తెలిపారు.
AC: గత ఐదేళ్ళలో చేపల ఉత్పత్తి , ఎగుమతి ఆదాయాల పరంగా మత్స్య రంగం అద్భుతమైన వృద్ధిని కనబరిచిందని మంత్రి తెలిపారు .
BC: దర్శకుడుః కె. ఎస్. రవికుమార్
AC: దర్శకుడుః కె . ఎస్ . రవికుమార్
BC: ాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు ఈ రోజున ఉంటాయి.
AC: ాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు ఈ రోజున ఉంటాయి .
BC: తెలంగాణ ఆవిర్భావ దినోత్సవం సందర్భంగా ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ తెలంగాణ ప్రజలకు శుభాకాంక్షలు తెలిపారు. రాష్ట్ర ప్రజల...
AC: తెలంగాణ ఆవిర్భావ దినోత్సవం సందర్భంగా ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ తెలంగాణ ప్రజలకు శుభాకాంక్షలు తెలిపారు . రాష్ట్ర ప్రజల . . .
BC: ఈ కొత్త పద్ధతి జూలై 1, 2018 నుంచి ప్రారంభమవుతుందని తెలిపింది
AC: ఈ కొత్త పద్ధతి జూలై 1,2018 నుంచి ప్రారంభమవుతుందని తెలిపింది
BC: 484 కోట్లు, డీఐఐలు రూ.
AC: 484 కోట్లు , డీఐఐలు రూ .
BC: వీడియో చూస్తే మీరూ ఆశ్చర్యపోవాల్సిందే!
AC: వీడియో చూస్తే మీరూ ఆశ్చర్యపోవాల్సిందే !
BC: ప్రైవేటు కార్యాలయాలు 33% సిబ్బందితో పనిచేసేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం అనుమతించినా ఐటి/ఐటిఇఎస్ రంగం మాత్రం ఉద్యోగులను ఆఫీసుకు రప్పించే వ్యూహంపై మరింత స్పష్టత కోసం ఎదురుచూస్తోంది.
AC: ప్రైవేటు కార్యాలయాలు 33 % సిబ్బందితో పనిచేసేందుకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం అనుమతించినా ఐటి / ఐటిఇఎస్ రంగం మాత్రం ఉద్యోగులను ఆఫీసుకు రప్పించే వ్యూహంపై మరింత స్పష్టత కోసం ఎదురుచూస్తోంది .
BC: ఆక్స్ఫర్డ్ యూనివర్శిటీ ప్రెస్, 2010)
AC: ఆక్స్ఫర్డ్ యూనివర్శిటీ ప్రెస్ , 2010 )
BC: దీంతో ఆమెపై హత్యాయత్నానికి ప్రయత్నించాడని పోలీసులు అనుమానాలు వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
AC: దీంతో ఆమెపై హత్యాయత్నానికి ప్రయత్నించాడని పోలీసులు అనుమానాలు వ్యక్తం చేస్తున్నారు .
BC: కాబట్టి ముఖ్యంగా సంభావ్య క్రియలు నిజమైనవి లేదా అవివాహిత లేదా ఇరుదైన ప్రవాహాల కోసం ఉనికిలో ఉన్నాయి.
AC: కాబట్టి ముఖ్యంగా సంభావ్య క్రియలు నిజమైనవి లేదా అవివాహిత లేదా ఇరుదైన ప్రవాహాల కోసం ఉనికిలో ఉన్నాయి .
BC: ఆయన తొలి శిష్యులు ఆయన మాదిరిని అనుకరించారు.
AC: ఆయన తొలి శిష్యులు ఆయన మాదిరిని అనుకరించారు .
BC: కాదని అమలు చేస్తే అది వియన్నా ఒప్పందాన్ని తుంగలో తొక్కినట్ల వుతుంది" అని ప్రముఖ అటార్నీ హ్యారిష్ సాల్వీ తెలిపారు.
AC: కాదని అమలు చేస్తే అది వియన్నా ఒప్పందాన్ని తుంగలో తొక్కినట్ల వుతుంది " అని ప్రముఖ అటార్నీ హ్యారిష్ సాల్వీ తెలిపారు .
BC: అయితే నిజానికి కోట్లాదిమంది దేవుణ్ణి మహిమపరచకుండా అడ్డుకుంటున్న వాటిలో మతం కూడా ఒకటి.
AC: అయితే నిజానికి కోట్లాదిమంది దేవుణ్ణి మహిమపరచకుండా అడ్డుకుంటున్న వాటిలో మతం కూడా ఒకటి .
BC: ఇంకా ఎంతమంది అమ్మాయిలు బలి కావాలి?
AC: ఇంకా ఎంతమంది అమ్మాయిలు బలి కావాలి ?
BC: ఇది క్రోంపేట రైల్వే స్టేషను యొక్క ప్రస్తుత పాదచారుల వంతెన (ఎఫ్ఒబి) ను కలుపుతుంది.
AC: ఇది క్రోంపేట రైల్వే స్టేషను యొక్క ప్రస్తుత పాదచారుల వంతెన ( ఎఫ్ఒబి ) ను కలుపుతుంది .
BC: ప్రాబ్లమ్స్ తెలుసుకున్నారు.
AC: ప్రాబ్లమ్స్ తెలుసుకున్నారు .
BC: చాలా కాలంగా.
AC: చాలా కాలంగా .
BC: 1957వ సంవత్సరంలో, ఎస్తేర్కు తాను గర్భవతినని తెలిసింది.
AC: 1957వ సంవత్సరంలో , ఎస్తేర్కు తాను గర్భవతినని తెలిసింది .
BC: హన్సిక హీరోయిన్ గా నటిస్తున్న ఈ సినిమాకి కెఎస్ రవీంద్ర(బాబీ) డైరెక్టర్.
AC: హన్సిక హీరోయిన్ గా నటిస్తున్న ఈ సినిమాకి కెఎస్ రవీంద్ర ( బాబీ ) డైరెక్టర్ .
BC: కేంద్ర బడ్జెట్ 2018..
AC: కేంద్ర బడ్జెట్ 2018 . .
BC: కోవిడ్-19 మహమ్మారి నేపథ్యంలో రాష్ట్రపతి భవన్లో ఈ విధంగా వీడియో కాన్ఫరెన్స్ ద్వారా నియామక పత్రాలను స్వీకరించడం ఇది రెండోసారి.
AC: కోవిడ్ - 19 మహమ్మారి నేపథ్యంలో రాష్ట్రపతి భవన్లో ఈ విధంగా వీడియో కాన్ఫరెన్స్ ద్వారా నియామక పత్రాలను స్వీకరించడం ఇది రెండోసారి .
BC: ఆ ఒప్పందాలను వెంటనే రద్దు చేసుకోవాలని డిమాండ్ చేశారు.
AC: ఆ ఒప్పందాలను వెంటనే రద్దు చేసుకోవాలని డిమాండ్ చేశారు .
BC: IPL 2020 సీజన్లో అంచనాలకు తగ్గ ఆటతీరు ప్రదర్శించలేకపోయినా ప్లేఆఫ్ రేసులో నిలిచింది కోల్కత్తా నైట్రైడర్స్.
AC: IPL 2020 సీజన్లో అంచనాలకు తగ్గ ఆటతీరు ప్రదర్శించలేకపోయినా ప్లేఆఫ్ రేసులో నిలిచింది కోల్కత్తా నైట్రైడర్స్ .
BC: పంచాయితీ ఎన్నికలు దగ్గరపడుతున్నాయి.
AC: పంచాయితీ ఎన్నికలు దగ్గరపడుతున్నాయి .
BC: ఈ కళాశాలలో తొలుత సీట్ లేదన్నారు.
AC: ఈ కళాశాలలో తొలుత సీట్ లేదన్నారు .
BC: వీరిలో ముగ్గురు భారతీయులు ఉన్నారు.
AC: వీరిలో ముగ్గురు భారతీయులు ఉన్నారు .
BC: ప్రభుత్వ ఏర్పాటు చేయాలని బీజేపీని ఆహ్వానించారు గవర్నర్  భగత్ సింగ్ .
AC: ప్రభుత్వ ఏర్పాటు చేయాలని బీజేపీని ఆహ్వానించారు గవర్నర్ భగత్ సింగ్ .
BC: భారత క్రికెట్ జట్టు కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ మరో సెంచరీ చేశాడు.
AC: భారత క్రికెట్ జట్టు కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ మరో సెంచరీ చేశాడు .
BC: అమూల్యమైన ఈ కళాఖండాలను భారత్కు తిరిగి ఇస్తున్నందుకు ఆయన అమెరికా అధ్యక్షుడు బరాక్ ఒబామాకు కృతజ్ఞతలు తెలియజేశారు.
AC: అమూల్యమైన ఈ కళాఖండాలను భారత్కు తిరిగి ఇస్తున్నందుకు ఆయన అమెరికా అధ్యక్షుడు బరాక్ ఒబామాకు కృతజ్ఞతలు తెలియజేశారు .
BC: వాహనాల తనిఖీ ముమ్మరం చేశారు.
AC: వాహనాల తనిఖీ ముమ్మరం చేశారు .
BC: హాయిగా నవ్వండి ఆరోగ్యంగా వుండండి!
AC: హాయిగా నవ్వండి ఆరోగ్యంగా వుండండి !
BC: తమ బిడ్డను విగతజీవిగా చూసి నిఖిత తల్లిదండ్రులు కన్నీరు మున్నీరుగా విలపించారు.
AC: తమ బిడ్డను విగతజీవిగా చూసి నిఖిత తల్లిదండ్రులు కన్నీరు మున్నీరుగా విలపించారు .
BC: ఇన్సూరెన్స్, ఎస్క్డే పేరిట రూ.
AC: ఇన్సూరెన్స్ , ఎస్క్డే పేరిట రూ .
BC: తరువాత మూత పెట్టి చల్లార్చాలి.
AC: తరువాత మూత పెట్టి చల్లార్చాలి .
BC: దీనితో రైతులు నష్టపోతున్నారు.
AC: దీనితో రైతులు నష్టపోతున్నారు .
BC: ఆమె ఎల్లప్పుడూ బస్సు ద్వారా వెళుతుంది.
AC: ఆమె ఎల్లప్పుడూ బస్సు ద్వారా వెళుతుంది .
BC: ప్రతిరోజూ మనకి సుమారుగా 100వెంట్రుకలికి పైగా రాలిపోతూ ఉంటాయి.
AC: ప్రతిరోజూ మనకి సుమారుగా 100వెంట్రుకలికి పైగా రాలిపోతూ ఉంటాయి .
BC: రాయపాటి టీడీపీ ఛైర్మన్ పదవి మెలికతోనే టీడీపీలో చేరారు.
AC: రాయపాటి టీడీపీ ఛైర్మన్ పదవి మెలికతోనే టీడీపీలో చేరారు .
BC: దీంతో ఖగ్గల్లో 144 సెక్షన్ విధించారు.
AC: దీంతో ఖగ్గల్లో 144 సెక్షన్ విధించారు .
BC: చైతన్య (ఈమెయిల్)
AC: చైతన్య ( ఈమెయిల్ )
BC: తల్లికిచ్చిన మాట ప్రకారము ఆయన మాంసానికి మద్యానికి స్త్రీ సాంగత్యానికి దూరంగా ఉన్నాడు.
AC: తల్లికిచ్చిన మాట ప్రకారము ఆయన మాంసానికి మద్యానికి స్త్రీ సాంగత్యానికి దూరంగా ఉన్నాడు .
BC: ప్రధాని నరేంద్రమోదీ ప్రొటోకాల్ను పక్కన పెట్టి మరీ ఢిల్లీ ఎయిర్ పోర్టుకు వెళ్లడం విశేషం.
AC: ప్రధాని నరేంద్రమోదీ ప్రొటోకాల్ను పక్కన పెట్టి మరీ ఢిల్లీ ఎయిర్ పోర్టుకు వెళ్లడం విశేషం .
BC: యోగ్యతాపరీక్షలో అర్హత సాధించిన విద్యార్థులు జేఈఈ-అడ్వాన్స్డ్ పరీక్ష రాసి, తద్వారా ఐఐటీల్లో ప్రవేశం పొందుతారు.
AC: యోగ్యతాపరీక్షలో అర్హత సాధించిన విద్యార్థులు జేఈఈ - అడ్వాన్స్డ్ పరీక్ష రాసి , తద్వారా ఐఐటీల్లో ప్రవేశం పొందుతారు .
BC: అల్లు అర్జున్, సుకుమార్ కాంబినేషన్ తెరకేక్కబోతున్న సినిమా పుష్ప.
AC: అల్లు అర్జున్ , సుకుమార్ కాంబినేషన్ తెరకేక్కబోతున్న సినిమా పుష్ప .
BC: వాడికీ అదే అర్థమవుతుంది.
AC: వాడికీ అదే అర్థమవుతుంది .
BC: శాస్త్రులు పరిసయ్యులు ధర్మశాస్తాన్ని ఖచ్చితంగా పాటించాలని పట్టుబట్టుతున్నారు, కానీ వారు ప్రేమా కరుణలను ప్రతిబింబించే ప్రాథమిక సూత్రాలను మాత్రం అలక్ష్యం చేస్తున్నారు.
AC: శాస్త్రులు పరిసయ్యులు ధర్మశాస్తాన్ని ఖచ్చితంగా పాటించాలని పట్టుబట్టుతున్నారు , కానీ వారు ప్రేమా కరుణలను ప్రతిబింబించే ప్రాథమిక సూత్రాలను మాత్రం అలక్ష్యం చేస్తున్నారు .
BC: టైమ్ లైన్ చుద్దాం పదండి.
AC: టైమ్ లైన్ చుద్దాం పదండి .
BC: ఐదుగురు నిందితులను అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ఐదుగురు నిందితులను అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: బాధ్యతగా ప్రవర్తించాలి.
AC: బాధ్యతగా ప్రవర్తించాలి .
BC: 15 వేలు పరిహారం చెల్లించాలి.
AC: 15 వేలు పరిహారం చెల్లించాలి .
BC: సినిమాను చూసిన తర్వాత విరాట్ కోహ్లీ ట్వీట్ చేశాడు.
AC: సినిమాను చూసిన తర్వాత విరాట్ కోహ్లీ ట్వీట్ చేశాడు .
BC: దీనికి సంబంధించిన వీడియోను కేంద్ర కీడ్రాశాఖ మంత్రి కిరణ్ రిజిజు షేర్ చేశారు.
AC: దీనికి సంబంధించిన వీడియోను కేంద్ర కీడ్రాశాఖ మంత్రి కిరణ్ రిజిజు షేర్ చేశారు .
BC: అందుకు ప్రభుత్వం ఆదేశాలు కూడా జారీ చేసింది.
AC: అందుకు ప్రభుత్వం ఆదేశాలు కూడా జారీ చేసింది .
BC: వారికి ఏ బాధలూ లేవు.
AC: వారికి ఏ బాధలూ లేవు .
BC: ఇది మాత్రమే వేసవిలో బేస్ పనిచేస్తుంది.
AC: ఇది మాత్రమే వేసవిలో బేస్ పనిచేస్తుంది .
BC: వేలాది ఎకరాల్లో పంట పొలాల్లో నీరు చేరింది.
AC: వేలాది ఎకరాల్లో పంట పొలాల్లో నీరు చేరింది .
BC: """ నేను క్రిస్టియన్ హిందూ మారింది కావాలని అనుకుంటున్నారా?"
AC: " " " నేను క్రిస్టియన్ హిందూ మారింది కావాలని అనుకుంటున్నారా ? "
BC: "ఏంలేదు సార్!
AC: " ఏంలేదు సార్ !
BC: త్వరలో రెగ్యులర్ షూటింగ్ కూడా ప్రారంభం కాబోతుంది.
AC: త్వరలో రెగ్యులర్ షూటింగ్ కూడా ప్రారంభం కాబోతుంది .
BC: ఇప్పటికే మేము దానిని చదివి దాని సమాచారాన్ని ఇతరులతో పంచుకుంటున్నాము. "
AC: ఇప్పటికే మేము దానిని చదివి దాని సమాచారాన్ని ఇతరులతో పంచుకుంటున్నాము . "
BC: ఇది ఒక పురాణం.
AC: ఇది ఒక పురాణం .
BC: ఆర్ఎస్ఎస్ చీఫ్ మోహన్ భగవత్(ఫైల్ ఫోటో)
AC: ఆర్ఎస్ఎస్ చీఫ్ మోహన్ భగవత్ ( ఫైల్ ఫోటో )
BC: తన తండ్రికి తెలియదు.
AC: తన తండ్రికి తెలియదు .
BC: ఇందులో ఏదైనా సరే మీరు ఎంచుకోవచ్చు.
AC: ఇందులో ఏదైనా సరే మీరు ఎంచుకోవచ్చు .
BC: ' అని సుప్రీంకోర్టు న్యాయమూర్తులు ఎకె సిక్రి, అశోక్ భూషణ్లతో కూడిన ధర్మాసనం వ్యాఖ్యానించింది.
AC: ' అని సుప్రీంకోర్టు న్యాయమూర్తులు ఎకె సిక్రి , అశోక్ భూషణ్లతో కూడిన ధర్మాసనం వ్యాఖ్యానించింది .
BC: ఈ జీవితం దేవుడిచ్చిన వరం.
AC: ఈ జీవితం దేవుడిచ్చిన వరం .
BC: కాబట్టి, ఏ యూనిట్లు లేదా సాఫ్ట్ వేర్ యొక్క భాగాలు మనం స్వతంత్రంగా పరీక్షించాలో మరియు తరువాత సంప్రదాయ విధానపరమైన కార్యక్రమాలలో ఏకీకరణ పరీక్షను చేస్తాయి, యూనిట్ ఒక ఫంక్షన్ అయి ఉంటుంది, కానీ ఇప్పుడు మనం చూస్తున్నట్లుగా ఈ పద్ధతి నిజంగా ఆబ్జెక్ట్ ఓరియంటెడ్ కార్యక్రమాల కోసం చేసే ప్రాథమిక పరీక్ష కాదు.
AC: కాబట్టి , ఏ యూనిట్లు లేదా సాఫ్ట్ వేర్ యొక్క భాగాలు మనం స్వతంత్రంగా పరీక్షించాలో మరియు తరువాత సంప్రదాయ విధానపరమైన కార్యక్రమాలలో ఏకీకరణ పరీక్షను చేస్తాయి , యూనిట్ ఒక ఫంక్షన్ అయి ఉంటుంది , కానీ ఇప్పుడు మనం చూస్తున్నట్లుగా ఈ పద్ధతి నిజంగా ఆబ్జెక్ట్ ఓరియంటెడ్ కార్యక్రమాల కోసం చేసే ప్రాథమిక పరీక్ష కాదు .
BC: తర్వాత, వాళ్లు పూర్తిగా నిర్దోషులుగా నిరూపించబడ్డారు.
AC: తర్వాత , వాళ్లు పూర్తిగా నిర్దోషులుగా నిరూపించబడ్డారు .
BC: నాకు ఎంత ఆనందంగా ఉందో చెప్పలేను' అంటూ ఉద్వేగానికి లోనయ్యారు.
AC: నాకు ఎంత ఆనందంగా ఉందో చెప్పలేను ' అంటూ ఉద్వేగానికి లోనయ్యారు .
BC: అయితే దీన్ని సౌదీ రాయబార కార్యాలయం ఖండించింది.
AC: అయితే దీన్ని సౌదీ రాయబార కార్యాలయం ఖండించింది .
BC: ఇది UK, ఫ్రాన్స్ మరియు రష్యా ఉన్నాయి.
AC: ఇది UK , ఫ్రాన్స్ మరియు రష్యా ఉన్నాయి .
BC: ఈ ప్రమాదంలో చనిపోయిన వారి సంఖ్య 102కు చేరింది.
AC: ఈ ప్రమాదంలో చనిపోయిన వారి సంఖ్య 102కు చేరింది .
BC: యూరోపియన్ మార్కెట్లు లాభాలతో ట్రేడవుతున్నాయి.
AC: యూరోపియన్ మార్కెట్లు లాభాలతో ట్రేడవుతున్నాయి .
BC: కరోనావైరస్ కేసులు ప్రపంచవ్యాప్తంగా రోజురోజుకూ పెరుగుతూనే ఉన్నాయి.
AC: కరోనావైరస్ కేసులు ప్రపంచవ్యాప్తంగా రోజురోజుకూ పెరుగుతూనే ఉన్నాయి .
BC: అందరి చూపూ ఐపీఎల్పైనే!
AC: అందరి చూపూ ఐపీఎల్పైనే !
BC: కరాచీః తాను కారు ప్రమాదంలో చనిపోయినట్లు సోషల్ మీడియాలో చక్కర్లు కొడుతున్న వార్తలను పాకిస్తాన్ వెటరన్ పేసర్ మహ్మద్ ఇర్ఫాన్  ఖండించాడు.
AC: కరాచీః తాను కారు ప్రమాదంలో చనిపోయినట్లు సోషల్ మీడియాలో చక్కర్లు కొడుతున్న వార్తలను పాకిస్తాన్ వెటరన్ పేసర్ మహ్మద్ ఇర్ఫాన్ ఖండించాడు .
BC: కానీ, నిజమేంటో నాకు తెలుసు.
AC: కానీ , నిజమేంటో నాకు తెలుసు .
BC: ఈ విధానం 21వ శతాబ్దపు విద్య యొక్క ఆకాంక్షాత్మక లక్ష్యాలతో అనుసంధానించిన కొత్త వ్యవస్థను రూపొందించడానికి, దాని నియంత్రణ మరియు పాలనతో సహా సవరించడాన్ని ఇది ప్రతిపాదితం చేసింది.
AC: ఈ విధానం 21వ శతాబ్దపు విద్య యొక్క ఆకాంక్షాత్మక లక్ష్యాలతో అనుసంధానించిన కొత్త వ్యవస్థను రూపొందించడానికి , దాని నియంత్రణ మరియు పాలనతో సహా సవరించడాన్ని ఇది ప్రతిపాదితం చేసింది .
BC: నేను వేచి చెప్పారు.
AC: నేను వేచి చెప్పారు .
BC: నిద్రలేకుండా గడిపి ఒత్తిడికి లోనుకావద్దు.
AC: నిద్రలేకుండా గడిపి ఒత్తిడికి లోనుకావద్దు .
BC: టీడీపీ సీనియర్ నేత, ఆంధ్రప్రదేశ్ మాజీ స్పీకర్ కోడెల శివప్రసాదరావు అర్ధంతర మృతి ఆ తర్వాత తెరపైకి వచ్చిన పలు కథనాలు, వదంతులతో అనేక సందేహాలను లేవనెత్తుతున్నాయి.
AC: టీడీపీ సీనియర్ నేత , ఆంధ్రప్రదేశ్ మాజీ స్పీకర్ కోడెల శివప్రసాదరావు అర్ధంతర మృతి ఆ తర్వాత తెరపైకి వచ్చిన పలు కథనాలు , వదంతులతో అనేక సందేహాలను లేవనెత్తుతున్నాయి .
BC: ఆ ఊరి పేరును మాత్రం చెప్పలేదు.
AC: ఆ ఊరి పేరును మాత్రం చెప్పలేదు .
BC: దాని నుండి కొన్ని ఇతర ప్రయోజనాలు.
AC: దాని నుండి కొన్ని ఇతర ప్రయోజనాలు .
BC: అలాంటివేవీ లేని వాళ్ళు లేనే లేరు!
AC: అలాంటివేవీ లేని వాళ్ళు లేనే లేరు !
BC: అనంతపురం మాజీ ఎమ్మెల్యే జి. గుర్నాథరెడ్డి తెలుగుదేశం పార్టీకి రాజీనామా చేసిన సంగతి తెల్సిందే.
AC: అనంతపురం మాజీ ఎమ్మెల్యే జి . గుర్నాథరెడ్డి తెలుగుదేశం పార్టీకి రాజీనామా చేసిన సంగతి తెల్సిందే .
BC: టచ్లో లేను!
AC: టచ్లో లేను !
BC: యూదులకైనను, గ్రీసుదేశస్థుల కైనను, దేవుని సంఘమునకైనను అభ్యంతరము కలుగ జేయకుడి.
AC: యూదులకైనను , గ్రీసుదేశస్థుల కైనను , దేవుని సంఘమునకైనను అభ్యంతరము కలుగ జేయకుడి .
BC: కేసులు భయంకరంగా పెరుగుతున్నాయి.
AC: కేసులు భయంకరంగా పెరుగుతున్నాయి .
BC: ఎల్. కె. ఆడ్వాణీ, భాజపా సీనియర్ నేత
AC: ఎల్ . కె . ఆడ్వాణీ , భాజపా సీనియర్ నేత
BC: ఆలోచించి ఓటు వేయాల్సిన సమయం.
AC: ఆలోచించి ఓటు వేయాల్సిన సమయం .
BC: అపోహలను, అసత్యాలను ప్రచారం చేయకూడదు.
AC: అపోహలను , అసత్యాలను ప్రచారం చేయకూడదు .
BC: ఈ వివాహ వేడుక రాజస్థాన్లోని ఉదయ్పూర్లో ఉన్న హోటల్ ది ఒబెరాయ్ ఉదయ్విలాస్లో జరిగింది.
AC: ఈ వివాహ వేడుక రాజస్థాన్లోని ఉదయ్పూర్లో ఉన్న హోటల్ ది ఒబెరాయ్ ఉదయ్విలాస్లో జరిగింది .
BC: వారిని ఇబ్బంది పెట్టేవారిని కఠినంగా శిక్షించాలి.
AC: వారిని ఇబ్బంది పెట్టేవారిని కఠినంగా శిక్షించాలి .
BC: సాఫ్ట్వేర్ ఇంజినీర్గా పనిచేసింది.
AC: సాఫ్ట్వేర్ ఇంజినీర్గా పనిచేసింది .
BC: 1,800కు పైగా పెరిగింది.
AC: 1 , 800కు పైగా పెరిగింది .
BC: 'నేను అర్ధరాత్రి లేచాను.
AC: ' నేను అర్ధరాత్రి లేచాను .
BC: అందుకు కృష్ణ కూడా ఒప్పుకుంటాడు.
AC: అందుకు కృష్ణ కూడా ఒప్పుకుంటాడు .
BC: త్వరలో అసెంబ్లీ ఎన్నికలు జరగనున్న గుజరాత్లో రాహుల్ గాంధీ మూడు రోజులపాటు పర్యటించిన విషయం తెలిసిందే.
AC: త్వరలో అసెంబ్లీ ఎన్నికలు జరగనున్న గుజరాత్లో రాహుల్ గాంధీ మూడు రోజులపాటు పర్యటించిన విషయం తెలిసిందే .
BC: వీరిపై హత్యాయత్నంతో పాటు ఆయుధ చట్టం కింద కేసు నమోదు చేశారు.
AC: వీరిపై హత్యాయత్నంతో పాటు ఆయుధ చట్టం కింద కేసు నమోదు చేశారు .
BC: ఇప్పటికే 320 మందికి పైగా చనిపోయారు.
AC: ఇప్పటికే 320 మందికి పైగా చనిపోయారు .
BC: పోలీసులకు వివరాలు అందించా.
AC: పోలీసులకు వివరాలు అందించా .
BC: అతనికి వేరే అమ్మాయితో పెళ్లి కుదిరిపోయింది.
AC: అతనికి వేరే అమ్మాయితో పెళ్లి కుదిరిపోయింది .
BC: ఓపెనర్లు శిఖర్ ధావన్, రోహిత్ శర్మ మందకొడిగా బ్యాటింగ్ ప్రారంభించారు.
AC: ఓపెనర్లు శిఖర్ ధావన్ , రోహిత్ శర్మ మందకొడిగా బ్యాటింగ్ ప్రారంభించారు .
BC: తాము అలాంటి నిర్ణయానికి పోబోమన్నారు.
AC: తాము అలాంటి నిర్ణయానికి పోబోమన్నారు .
BC: ఆమె కళ్ళు ఎర్రటి మాంసంముద్దల్లా ఉన్నాయి.
AC: ఆమె కళ్ళు ఎర్రటి మాంసంముద్దల్లా ఉన్నాయి .
BC: వారు శిష్యులు కూడా.
AC: వారు శిష్యులు కూడా .
BC: క్షతగాత్రుల వైద్యానికి అయ్యే ఖర్చునంతా రాష్ట్ర ప్రభుత్వమే భరిస్తుందని తెలిపారు.
AC: క్షతగాత్రుల వైద్యానికి అయ్యే ఖర్చునంతా రాష్ట్ర ప్రభుత్వమే భరిస్తుందని తెలిపారు .
BC: ఈ రాష్ట్రంలో పోటీ ప్రధానంగా బీజేపీ, కాంగ్రెస్ మధ్యే కొనసాగుతోంది.
AC: ఈ రాష్ట్రంలో పోటీ ప్రధానంగా బీజేపీ , కాంగ్రెస్ మధ్యే కొనసాగుతోంది .
BC: శివ్లేఖ్ పలు సీరియళ్లు, రియాలిటీ షోలలో నటించారు.
AC: శివ్లేఖ్ పలు సీరియళ్లు , రియాలిటీ షోలలో నటించారు .
BC: సముద్రంలో 10 కిలోమీటర్ల అడుగులో భూకంప కేంద్రాన్ని గుర్తించారు.
AC: సముద్రంలో 10 కిలోమీటర్ల అడుగులో భూకంప కేంద్రాన్ని గుర్తించారు .
BC: పాకిస్థాన్ ఎయిర్ పోర్స్ మ్యూజియంలో వింగ్ కమాండర్ అభినందన్ చిత్రం!
AC: పాకిస్థాన్ ఎయిర్ పోర్స్ మ్యూజియంలో వింగ్ కమాండర్ అభినందన్ చిత్రం !
BC: ఆతడు ఆర్మీ ఆఫీసర్.
AC: ఆతడు ఆర్మీ ఆఫీసర్ .
BC: పోలీసులు అడ్డుకోవడంతో ఉద్రిక్త పరిస్థితులు తలెత్తాయి.
AC: పోలీసులు అడ్డుకోవడంతో ఉద్రిక్త పరిస్థితులు తలెత్తాయి .
BC: కానీ ఆ ప్లాన్ వర్క్ అవుట్ అవలేదు.
AC: కానీ ఆ ప్లాన్ వర్క్ అవుట్ అవలేదు .
BC: ఇలా ఏ రంగమైన ప్రమాదకరమే.
AC: ఇలా ఏ రంగమైన ప్రమాదకరమే .
BC: తాను ప్రజలేమి చేయగలనో అని చూశానని అన్నారు.
AC: తాను ప్రజలేమి చేయగలనో అని చూశానని అన్నారు .
BC: అలాగే అన్ని రాష్ట్రాలకు కలిపి రూ.
AC: అలాగే అన్ని రాష్ట్రాలకు కలిపి రూ .
BC: వెబ్ పేజీ అనేది HTML అనే కంప్యూటర్ భాషలో రాయబడిన ఒక డాక్యుమెంట్.
AC: వెబ్ పేజీ అనేది HTML అనే కంప్యూటర్ భాషలో రాయబడిన ఒక డాక్యుమెంట్ .
BC: పోలీసులపైకి రాళ్లు విసిరారు.
AC: పోలీసులపైకి రాళ్లు విసిరారు .
BC: ఈ ఇంజన్ 30 బిహెచ్పి పవర్ మరియు 31 ఎన్ఎమ్ టార్క్ ఉత్పత్తి చేస్తుంది.
AC: ఈ ఇంజన్ 30 బిహెచ్పి పవర్ మరియు 31 ఎన్ఎమ్ టార్క్ ఉత్పత్తి చేస్తుంది .
BC: 4లక్షలు వసూలు చేశాడు.
AC: 4లక్షలు వసూలు చేశాడు .
BC: కానీ ఇన్ని అవకాశాలు ఇవ్వరు.
AC: కానీ ఇన్ని అవకాశాలు ఇవ్వరు .
BC: 740లో పది గోత్రాల ఇశ్రాయేలు రాజ్యానికి ఏమి సంభవించింది?
AC: 740లో పది గోత్రాల ఇశ్రాయేలు రాజ్యానికి ఏమి సంభవించింది ?
BC: ఇప్పటికి కూడా అక్కడ సజీవంగా ఉంది.
AC: ఇప్పటికి కూడా అక్కడ సజీవంగా ఉంది .
BC: ఫ్యాన్స్ ను ఫిదా చేసింది.
AC: ఫ్యాన్స్ ను ఫిదా చేసింది .
BC: ఈ సినిమా మరాఠీ చిత్రం 'నటసామ్రాట్'కు రీమేక్గా వస్తోంది.
AC: ఈ సినిమా మరాఠీ చిత్రం ' నటసామ్రాట్ ' కు రీమేక్గా వస్తోంది .
BC: ప్యాకేజీపై సూచనలను తప్పకుండా చదవండి.
AC: ప్యాకేజీపై సూచనలను తప్పకుండా చదవండి .
BC: హిందీలో ఈ చిత్రానికి లెజెండరీ యాక్టర్ అమితాబ్ బచ్చన్ వాయిస్ ఓవర్ ఇస్తున్నాడు.
AC: హిందీలో ఈ చిత్రానికి లెజెండరీ యాక్టర్ అమితాబ్ బచ్చన్ వాయిస్ ఓవర్ ఇస్తున్నాడు .
BC: కానీ షూటింగ్ మాత్రం ప్రారంభం కావడం లేదు.
AC: కానీ షూటింగ్ మాత్రం ప్రారంభం కావడం లేదు .
BC: సినిమాను ఇంత పెద్ద సక్సెస్ చేసిన ప్రేక్షకులకు ధన్యవాదాలు అన్నారు.
AC: సినిమాను ఇంత పెద్ద సక్సెస్ చేసిన ప్రేక్షకులకు ధన్యవాదాలు అన్నారు .
BC: ఈసారి జైస్వాల్ బీజేపీ అభ్యర్థి, రాష్ట్ర మంత్రి సత్యదేవ్ పచౌరీతో తలపడుతున్నారు.
AC: ఈసారి జైస్వాల్ బీజేపీ అభ్యర్థి , రాష్ట్ర మంత్రి సత్యదేవ్ పచౌరీతో తలపడుతున్నారు .
BC: నేపియర్ లో జరిగిన రెండో టెస్టులో 73 పరుగులు చేసి అతని అత్యుత్తమ స్కోరును నమోదుచేసుకున్నాడు.
AC: నేపియర్ లో జరిగిన రెండో టెస్టులో 73 పరుగులు చేసి అతని అత్యుత్తమ స్కోరును నమోదుచేసుకున్నాడు .
BC: దీంతో సగటున యూనిట్కు రూ.
AC: దీంతో సగటున యూనిట్కు రూ .
BC: తెలుగువాడు, పక్కరాష్ట్రం తెలంగాణలోని సూర్యాపేట వాసి కల్నల్ సంతోష్బాబు త్యాగం ఎప్పటికీ తెలుగు ప్రజలకు గుర్తుండిపోతుంది.
AC: తెలుగువాడు , పక్కరాష్ట్రం తెలంగాణలోని సూర్యాపేట వాసి కల్నల్ సంతోష్బాబు త్యాగం ఎప్పటికీ తెలుగు ప్రజలకు గుర్తుండిపోతుంది .
BC: ఆ తర్వాత యెహోవాసాక్షులచే బైబిలు అధ్యయన సహాయక ప్రచురణలను అనువదించే పని చేపట్టబడింది.
AC: ఆ తర్వాత యెహోవాసాక్షులచే బైబిలు అధ్యయన సహాయక ప్రచురణలను అనువదించే పని చేపట్టబడింది .
BC: టిడిపిని వీడి ఆయన వైఎస్ఆర్ కాంగ్రెస్ పార్టీలో చేరారు.
AC: టిడిపిని వీడి ఆయన వైఎస్ఆర్ కాంగ్రెస్ పార్టీలో చేరారు .
BC: మరియు నిజంగా తెలుపు గీసే ఏమిటి?
AC: మరియు నిజంగా తెలుపు గీసే ఏమిటి ?
BC: బాలీవుడ్లో అజయ్ దేవగణ్, రకుల్ ప్రీత్ సింగ్, టబు ప్రధాన పాత్రల్లో 'దే దే ప్యార్దే' అనే సినిమా వచ్చిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: బాలీవుడ్లో అజయ్ దేవగణ్ , రకుల్ ప్రీత్ సింగ్ , టబు ప్రధాన పాత్రల్లో ' దే దే ప్యార్దే ' అనే సినిమా వచ్చిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: ఆసియా ఖండపు నౌకల దోపిడీ, సముద్ర చౌర్యం నిరోధంపై ఇదే నగరంలో రూపొందిన ప్రాంతీయ సహకార ఒప్పందం అమలులో మేమెంతో చురుగ్గా ఉన్నాం.
AC: ఆసియా ఖండపు నౌకల దోపిడీ , సముద్ర చౌర్యం నిరోధంపై ఇదే నగరంలో రూపొందిన ప్రాంతీయ సహకార ఒప్పందం అమలులో మేమెంతో చురుగ్గా ఉన్నాం .
BC: కార్తీకమాసం ప్రారంభమయింది.
AC: కార్తీకమాసం ప్రారంభమయింది .
BC: నల్ని వదలదు.
AC: నల్ని వదలదు .
BC: వీటిని కొనసాగిస్తానని అన్నారు.
AC: వీటిని కొనసాగిస్తానని అన్నారు .
BC: తెలంగాణలో ఎక్కువ నియోజక వర్గాల్లో టీఆర్ఎస్ భారీ విజయాన్ని నమోదు చేసుకున్నా . కొన్ని చోట్ల ఘోర పరాజయాన్ని కూడా మూట కట్టుకుంది.
AC: తెలంగాణలో ఎక్కువ నియోజక వర్గాల్లో టీఆర్ఎస్ భారీ విజయాన్ని నమోదు చేసుకున్నా . కొన్ని చోట్ల ఘోర పరాజయాన్ని కూడా మూట కట్టుకుంది .
BC: ఈ ఫొటో చూశారా.
AC: ఈ ఫొటో చూశారా .
BC: బాక్సాఫీస్ వద్ద ఈ చిత్రం రూ.
AC: బాక్సాఫీస్ వద్ద ఈ చిత్రం రూ .
BC: చాలామంది మేఘాలను మంచుకు నిధులుగా భావిస్తారు.
AC: చాలామంది మేఘాలను మంచుకు నిధులుగా భావిస్తారు .
BC: పవన్ కళ్యాణ్ క్రియేటివ్ వర్క్స్, నితిన్ యొక్క శ్రేష్ట్ మూవీస్ సంయుక్తంగా ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నాయి.
AC: పవన్ కళ్యాణ్ క్రియేటివ్ వర్క్స్ , నితిన్ యొక్క శ్రేష్ట్ మూవీస్ సంయుక్తంగా ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నాయి .
BC: వాటిని పరిష్కరించేందుకు మరికొంత సమయం పడుతుంది.
AC: వాటిని పరిష్కరించేందుకు మరికొంత సమయం పడుతుంది .
BC: అయినా, అది నరభక్షకి కాదు.
AC: అయినా , అది నరభక్షకి కాదు .
BC: ఇతనికి ఇద్దరు భార్యలు, దేవయాని, శర్మిష్ఠ.
AC: ఇతనికి ఇద్దరు భార్యలు , దేవయాని , శర్మిష్ఠ .
BC: విరాట్ కోహ్లీ, అనుష్క శర్మ వీరి గురించి పరిచయం అక్కర్లేదు.
AC: విరాట్ కోహ్లీ , అనుష్క శర్మ వీరి గురించి పరిచయం అక్కర్లేదు .
BC: అది నిశ్చయమే.
AC: అది నిశ్చయమే .
BC: అంతేకాదు ప్రాంతీయ పర్యవేక్షకుల్ని నియమిస్తుంది, ప్రాంతీయ పర్యవేక్షకులు సంఘపెద్దల్ని నియమిస్తారు.
AC: అంతేకాదు ప్రాంతీయ పర్యవేక్షకుల్ని నియమిస్తుంది , ప్రాంతీయ పర్యవేక్షకులు సంఘపెద్దల్ని నియమిస్తారు .
BC: నిఫ్టీ 11,000 పాయింట్ల మార్క్ దిగువన స్థిరపడ్డాయి.
AC: నిఫ్టీ 11,000 పాయింట్ల మార్క్ దిగువన స్థిరపడ్డాయి .
BC: నేడు జరుగుతున్న సంఘటనలను అది ప్రవచిస్తుంది.
AC: నేడు జరుగుతున్న సంఘటనలను అది ప్రవచిస్తుంది .
BC: దీన్ని కేవలం డబ్బు రూపంలో కొలవడం సాధ్యం కాదు.
AC: దీన్ని కేవలం డబ్బు రూపంలో కొలవడం సాధ్యం కాదు .
BC: 500 మంది అమెరికన్ మెరైన్స్, సెయిలర్స్, ఎయిర్మెన్, భారత దేశపు త్రివిధ దళాలకు చెందిన 1,200 మంది దీనిలో పాల్గొనున్నారు.
AC: 500 మంది అమెరికన్ మెరైన్స్ , సెయిలర్స్ , ఎయిర్మెన్ , భారత దేశపు త్రివిధ దళాలకు చెందిన 1,200 మంది దీనిలో పాల్గొనున్నారు .
BC: 800 కోట్లు అని, అందులో ఈ మధ్యే రూ.
AC: 800 కోట్లు అని , అందులో ఈ మధ్యే రూ .
BC: వీరి పరిస్థితి కూడా అదే మాదిరిగా తయారైందంటున్నారు.
AC: వీరి పరిస్థితి కూడా అదే మాదిరిగా తయారైందంటున్నారు .
BC: మక్తల్ : చిట్టెం రామ్మోహన్ రెడ్డి (టీఆర్ఎస్)
AC: మక్తల్ : చిట్టెం రామ్మోహన్ రెడ్డి ( టీఆర్ఎస్ )
BC: ఒంటరిగా జీవిస్తున్న మహిళలకు రూ.
AC: ఒంటరిగా జీవిస్తున్న మహిళలకు రూ .
BC: తరువాత స్ప్రే చేసుకోవచ్చు.
AC: తరువాత స్ప్రే చేసుకోవచ్చు .
BC: అసలు మనిషి నిజమేనా?
AC: అసలు మనిషి నిజమేనా ?
BC: అందుకు అతను కూడా తిరిగి స్నేహ హస్తం అందిస్తాడు.
AC: అందుకు అతను కూడా తిరిగి స్నేహ హస్తం అందిస్తాడు .
BC: ఆ వీడియో వైరల్ కావడంతో ఆ పోలీసు సస్పెండ్ అయ్యాడు.
AC: ఆ వీడియో వైరల్ కావడంతో ఆ పోలీసు సస్పెండ్ అయ్యాడు .
BC: మధ్యలో, నేను చేయగలిగినంత ఉత్తమంగా నన్ను ఆక్రమించుకుంటాను.
AC: మధ్యలో , నేను చేయగలిగినంత ఉత్తమంగా నన్ను ఆక్రమించుకుంటాను .
BC: ఈ చిత్రం కన్నడ-తెలుగు భాషల్లో తెరకెక్కనుంది.
AC: ఈ చిత్రం కన్నడ - తెలుగు భాషల్లో తెరకెక్కనుంది .
BC: క్షతగాత్రులను గుంటూరు జి జి హచ్ కి తరలించారు.
AC: క్షతగాత్రులను గుంటూరు జి జి హచ్ కి తరలించారు .
BC: సమీక్ష గురించి 50 km ఉంటుంది.
AC: సమీక్ష గురించి 50 km ఉంటుంది .
BC: 'ఆల్ఫాబెట్, గూగుల్కు ఇద్దరు సీఈవోలు, ప్రెసిడెంట్ అవసరం లేదని మేము భావించాం.
AC: ' ఆల్ఫాబెట్ , గూగుల్కు ఇద్దరు సీఈవోలు , ప్రెసిడెంట్ అవసరం లేదని మేము భావించాం .
BC: కనుక బేసి పరిపూర్ణ సంఖ్యలకు ఉదాహరణల కోసం చూడటం సహజమే.
AC: కనుక బేసి పరిపూర్ణ సంఖ్యలకు ఉదాహరణల కోసం చూడటం సహజమే .
BC: వారికేమైనా మెదడుందా?
AC: వారికేమైనా మెదడుందా ?
BC: తొలి కేబినెట్ మీటింగ్లోనే ఈ సమస్యను ప్రస్తావించారు.
AC: తొలి కేబినెట్ మీటింగ్లోనే ఈ సమస్యను ప్రస్తావించారు .
BC: అప్పటి నుంచి ఆమె కనిపించకుండా పోయిందని చెప్పారు.
AC: అప్పటి నుంచి ఆమె కనిపించకుండా పోయిందని చెప్పారు .
BC: సంఘటనా స్థలంలో ఉద్రిక్త పరిస్థితులు నెలకొనడంతో పోలీసులు అక్కడికి చేరుకుని పరిస్థితిని చక్కదిద్దే పనిలో పడ్డారు.
AC: సంఘటనా స్థలంలో ఉద్రిక్త పరిస్థితులు నెలకొనడంతో పోలీసులు అక్కడికి చేరుకుని పరిస్థితిని చక్కదిద్దే పనిలో పడ్డారు .
BC: దీనిలో బ్లూ-రే అమ్మకాలు/DVD అద్దెలు కలపలేదు.
AC: దీనిలో బ్లూ - రే అమ్మకాలు / DVD అద్దెలు కలపలేదు .
BC: ఇదే నాయిని కెరీర్కు కీలక మలుపు.
AC: ఇదే నాయిని కెరీర్కు కీలక మలుపు .
BC: కానీ గందరగోళ పరిస్థితులు ఉన్నాయి.
AC: కానీ గందరగోళ పరిస్థితులు ఉన్నాయి .
BC: ఇతని దాడిలో దాదాపు 20మంది గాయపడగా అందులో పోలీసులు కూడా ఉన్నారు.
AC: ఇతని దాడిలో దాదాపు 20మంది గాయపడగా అందులో పోలీసులు కూడా ఉన్నారు .
BC: అలాగే ప్రమాదాలు కూడా పెరిగాయి.
AC: అలాగే ప్రమాదాలు కూడా పెరిగాయి .
BC: కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ గైర్హాజరీ, మహ్మద్ షమీ గాయం, పృథ్వీ షా వైఫల్యంతో జట్టులో మార్పులు తప్పేలా లేదు.
AC: కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ గైర్హాజరీ , మహ్మద్ షమీ గాయం , పృథ్వీ షా వైఫల్యంతో జట్టులో మార్పులు తప్పేలా లేదు .
BC: 'ఎక్కడికి వెళ్లావు?
AC: ' ఎక్కడికి వెళ్లావు ?
BC: 400 జాతుల సొరలు ఉన్నాయి.
AC: 400 జాతుల సొరలు ఉన్నాయి .
BC: "వాళ్ళు ముగ్గురు పిల్లలు రా.
AC: " వాళ్ళు ముగ్గురు పిల్లలు రా .
BC: ్రాజెక్ట్ వదిలేసి వెళ్లిపో.
AC: ్రాజెక్ట్ వదిలేసి వెళ్లిపో .
BC: భారతదేశంలో మానవ వనరుల నిర్వహణ యొక్క దృక్పథము గత రెండు దశాబ్దలలో కీలక మార్పులకు లోనయినది.
AC: భారతదేశంలో మానవ వనరుల నిర్వహణ యొక్క దృక్పథము గత రెండు దశాబ్దలలో కీలక మార్పులకు లోనయినది .
BC: దీనికి మంత్రి రవిశంకర్ ప్రసాద్ సమాధానమిస్తూ ఇప్పటివరకు అలాంటి ప్రతిపాదనేదీ లేదని తెలిపారు.
AC: దీనికి మంత్రి రవిశంకర్ ప్రసాద్ సమాధానమిస్తూ ఇప్పటివరకు అలాంటి ప్రతిపాదనేదీ లేదని తెలిపారు .
BC: యూపీలోని 15, హర్యానా 10, బీహర్, మధ్యప్రదేశ్ బెంగాల్ 8, ఢిల్లీ 7, ఝార్ఖండ్ 4 చోట్ల ఎన్నికలు నిర్వహించేందుకు ఈసీ ఇప్పటికే ఏర్పాట్లు పూర్తిచేసింది
AC: యూపీలోని 15 , హర్యానా 10 , బీహర్ , మధ్యప్రదేశ్ బెంగాల్ 8 , ఢిల్లీ 7 , ఝార్ఖండ్ 4 చోట్ల ఎన్నికలు నిర్వహించేందుకు ఈసీ ఇప్పటికే ఏర్పాట్లు పూర్తిచేసింది
BC: అందరూ సామాజిక మాధ్యమాలకు అలవాటు పడ్డారు.
AC: అందరూ సామాజిక మాధ్యమాలకు అలవాటు పడ్డారు .
BC: తక్షణమే వారిని విధుల నుంచి తొలగించాలని సంబంధిత అధికారులకు ఆదేశించారు.
AC: తక్షణమే వారిని విధుల నుంచి తొలగించాలని సంబంధిత అధికారులకు ఆదేశించారు .
BC: శ్రీరాముడు బ్రహ్మదేవుని సత్కరించాడు.
AC: శ్రీరాముడు బ్రహ్మదేవుని సత్కరించాడు .
BC: డాక్టర్ తీసిన మందులు గురించి తెలుసుకోవాలి.
AC: డాక్టర్ తీసిన మందులు గురించి తెలుసుకోవాలి .
BC: మీరు ఒక ఏకైక ఎంచుకోవచ్చు.
AC: మీరు ఒక ఏకైక ఎంచుకోవచ్చు .
BC: బీజేపీకి 69 మంది బలం ఉంది.
AC: బీజేపీకి 69 మంది బలం ఉంది .
BC: నిందితుల ఆచూకీ కోసం నాలుగు పోలీస్ బృందాలను ఏర్పాటు చేశారు.
AC: నిందితుల ఆచూకీ కోసం నాలుగు పోలీస్ బృందాలను ఏర్పాటు చేశారు .
BC: అలాంటి సంఘటనలు ఎన్నో చూశా.
AC: అలాంటి సంఘటనలు ఎన్నో చూశా .
BC: ఇవే కాకుండా ఇంకా ఎన్నో దారులు ఉన్నాయి.
AC: ఇవే కాకుండా ఇంకా ఎన్నో దారులు ఉన్నాయి .
BC: ఈ సందర్భంగా ప్రీరిలీజ్ వేడుకను హైదరాబాద్ ప్రసాద్ల్యాబ్లో నిర్వహించారు.
AC: ఈ సందర్భంగా ప్రీరిలీజ్ వేడుకను హైదరాబాద్ ప్రసాద్ల్యాబ్లో నిర్వహించారు .
BC: కానీ పార్టీ అధ్యక్షుడిగా ఉండదలచుకోలేదని' రాహుల్ గాంధీ అన్నారు.
AC: కానీ పార్టీ అధ్యక్షుడిగా ఉండదలచుకోలేదని ' రాహుల్ గాంధీ అన్నారు .
BC: ఎలాంటి సైడ్ ఎఫెక్ట్లుండవు.
AC: ఎలాంటి సైడ్ ఎఫెక్ట్లుండవు .
BC: ఈ మరణ వార్త విని యావత్ సినీ పరిశ్రమ శోక సంద్రంలో మునిగింది.
AC: ఈ మరణ వార్త విని యావత్ సినీ పరిశ్రమ శోక సంద్రంలో మునిగింది .
BC: ఈ ప్రశ్నే.
AC: ఈ ప్రశ్నే .
BC: ఢిల్లీ హైకోర్టు ఇచ్చిన తీర్పును సవాల్ చేస్తూ సుప్రీమ్లో పిటిషన్ వేశారు.
AC: ఢిల్లీ హైకోర్టు ఇచ్చిన తీర్పును సవాల్ చేస్తూ సుప్రీమ్లో పిటిషన్ వేశారు .
BC: టీపీసీసీ అధ్యక్ష పదవిని పార్టీ అధిష్ఠానం ఎవరికిచ్చినా తామంతా మద్దతు తెలుపుతామని భువనగరి ఎంపీ కోమటిరెడ్డి వెంకట్రెడ్డి స్పష్టం చేశారు.
AC: టీపీసీసీ అధ్యక్ష పదవిని పార్టీ అధిష్ఠానం ఎవరికిచ్చినా తామంతా మద్దతు తెలుపుతామని భువనగరి ఎంపీ కోమటిరెడ్డి వెంకట్రెడ్డి స్పష్టం చేశారు .
BC: దేశంలో ఎలక్ర్టానిక్స్ తయారీ వాతావరణం మరింతగా బలోపేతం చేయడం కోసం ఎలక్ర్టానిక్ విడిభాగాలు, సెమీకండక్టర్ల తయారీ పరిశ్రమలోని బలహీనతలను తొలగించడానికి ఈ స్కీమ్ సహాయపడుతుంది.
AC: దేశంలో ఎలక్ర్టానిక్స్ తయారీ వాతావరణం మరింతగా బలోపేతం చేయడం కోసం ఎలక్ర్టానిక్ విడిభాగాలు , సెమీకండక్టర్ల తయారీ పరిశ్రమలోని బలహీనతలను తొలగించడానికి ఈ స్కీమ్ సహాయపడుతుంది .
BC: ఆసుస్ ROG ఫోన్ 2 దాని డిజైన్ పరంగా చాలా భిన్నంగా ఉంది.
AC: ఆసుస్ ROG ఫోన్ 2 దాని డిజైన్ పరంగా చాలా భిన్నంగా ఉంది .
BC: కలర్స్ కూడా చక్కగా సమతుల్యంగా ఉంటాయి.
AC: కలర్స్ కూడా చక్కగా సమతుల్యంగా ఉంటాయి .
BC: ఈ వైరస్ ఇప్పటికే ప్రపంచం నలుమూలల నుండి 7,800 మందికి పైగా ప్రాణాలు కోల్పోయింది.
AC: ఈ వైరస్ ఇప్పటికే ప్రపంచం నలుమూలల నుండి 7,800 మందికి పైగా ప్రాణాలు కోల్పోయింది .
BC: ఇక హారిక అండ్ హాసిని క్రియేషన్స్ మరియు ఎన్టీఆర్ ఆర్ట్స్ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు.
AC: ఇక హారిక అండ్ హాసిని క్రియేషన్స్ మరియు ఎన్టీఆర్ ఆర్ట్స్ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు .
BC: ఇందంతా ఏ సినిమా కోసం అనుకుంటున్నారా?
AC: ఇందంతా ఏ సినిమా కోసం అనుకుంటున్నారా ?
BC: సమావేశంలో సంయుక్త కలెక్టర్ వెంకటేశ్వర్లు, జిల్లా రెవెన్యూ అధికారి అంజయ్య, నిజామాబాద్ ఆర్టీవో వెంకటేశ్వర్లు, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
AC: సమావేశంలో సంయుక్త కలెక్టర్ వెంకటేశ్వర్లు , జిల్లా రెవెన్యూ అధికారి అంజయ్య , నిజామాబాద్ ఆర్టీవో వెంకటేశ్వర్లు , తదితరులు పాల్గొన్నారు .
BC: రైలు మార్గాలకు ఇరువైపులా నిరుపయోగంగా ఉన్న భూములలో కూడా సౌర విద్యుత్ ప్లాంట్లను నెలకొల్పడం ద్వారా రైల్వేకు అవసరమయ్యే ఇంధనాన్ని సొంతంగా సమకూర్చుకోవాలని భావిస్తోందన్నారు.
AC: రైలు మార్గాలకు ఇరువైపులా నిరుపయోగంగా ఉన్న భూములలో కూడా సౌర విద్యుత్ ప్లాంట్లను నెలకొల్పడం ద్వారా రైల్వేకు అవసరమయ్యే ఇంధనాన్ని సొంతంగా సమకూర్చుకోవాలని భావిస్తోందన్నారు .
BC: ఇదంతా ఓ డ్రామా అన్నారు.
AC: ఇదంతా ఓ డ్రామా అన్నారు .
BC: బిజినెస్ పరంగా ఈ సినిమాకి 20 కోట్లకి ఆఫర్ వచ్చింది.
AC: బిజినెస్ పరంగా ఈ సినిమాకి 20 కోట్లకి ఆఫర్ వచ్చింది .
BC: సదరు జర్నలిస్ట్.
AC: సదరు జర్నలిస్ట్ .
BC: నేనెప్పుడూ అలాంటి సాహసం చేయలేదు.
AC: నేనెప్పుడూ అలాంటి సాహసం చేయలేదు .
BC: రుణమాఫీ చేయాలని, స్వామినాథన్ కమిటీ సిఫార్సులను అమలు చేయాలని రైతులు డిమాండ్ చేస్తున్నారు.
AC: రుణమాఫీ చేయాలని , స్వామినాథన్ కమిటీ సిఫార్సులను అమలు చేయాలని రైతులు డిమాండ్ చేస్తున్నారు .
BC: ఏరియల్ సర్వేలు చేపట్టడానికి, రక్షణ మంత్రిత్వ శాఖ జారీ చేసే నిరభ్యంతర పత్రం (ఎన్వోసీ) పొందేందుకు ప్రత్యేక వెబ్ పోర్టల్ https://modnoc. ncog. gov. in/login ను రక్షణ శాఖ మంత్రి శ్రీ రాజ్నాథ్సింగ్ ప్రారంభించారు.
AC: ఏరియల్ సర్వేలు చేపట్టడానికి , రక్షణ మంత్రిత్వ శాఖ జారీ చేసే నిరభ్యంతర పత్రం ( ఎన్వోసీ ) పొందేందుకు ప్రత్యేక వెబ్ పోర్టల్ https : / / modnoc . ncog . gov . in / login ను రక్షణ శాఖ మంత్రి శ్రీ రాజ్నాథ్సింగ్ ప్రారంభించారు .
BC: ఆ సమయంలో బాబా లేరు.
AC: ఆ సమయంలో బాబా లేరు .
BC: పరీక్షల విధానాన్ని బలోపేతం చేయడం గురించి కూడా మంత్రి చర్చించారు.
AC: పరీక్షల విధానాన్ని బలోపేతం చేయడం గురించి కూడా మంత్రి చర్చించారు .
BC: ఇదే సినిమా 'నవాబ్' అనే పేరుతో తెలుగులో విడుదల కానుంది.
AC: ఇదే సినిమా ' నవాబ్ ' అనే పేరుతో తెలుగులో విడుదల కానుంది .
BC: బాలీవుడ్ దిగ్గజం దిలీప్ కుమార్ ఇటీవల తీవ్ర అస్వస్థతకు గురవ్వడంతో వెంటనే ముంబైలోని ప్రముఖ హాస్పిటల్కు తరలించారు.
AC: బాలీవుడ్ దిగ్గజం దిలీప్ కుమార్ ఇటీవల తీవ్ర అస్వస్థతకు గురవ్వడంతో వెంటనే ముంబైలోని ప్రముఖ హాస్పిటల్కు తరలించారు .
BC: పట్టాభిగారు ఈ అవకాశం ఇచ్చినందుకు చాలా ఆనందంగా ఉంది అని అన్నారు.
AC: పట్టాభిగారు ఈ అవకాశం ఇచ్చినందుకు చాలా ఆనందంగా ఉంది అని అన్నారు .
BC: అయితే లగడపాటి సర్వేపై వైసీపీ ఎంపీ విజయసాయిరెడ్డి ట్విట్టర్ లో కౌంటర్ ఇచ్చారు.
AC: అయితే లగడపాటి సర్వేపై వైసీపీ ఎంపీ విజయసాయిరెడ్డి ట్విట్టర్ లో కౌంటర్ ఇచ్చారు .
BC: 20 విభిన్న దేశాల ప్రజలను దేశం యొక్క ప్రతిష్టను సంస్కృతీ రాజకీయాలు ఎగుమతులు ఆ దేశ ప్రజలు మరియు పర్యాటకులను ఆకర్షించే శక్తి వలసదారులు మరియు పెట్టుబడులను పరిగణలోకి తీసుకొని మదింపు చేయామని కోరారు.
AC: 20 విభిన్న దేశాల ప్రజలను దేశం యొక్క ప్రతిష్టను సంస్కృతీ రాజకీయాలు ఎగుమతులు ఆ దేశ ప్రజలు మరియు పర్యాటకులను ఆకర్షించే శక్తి వలసదారులు మరియు పెట్టుబడులను పరిగణలోకి తీసుకొని మదింపు చేయామని కోరారు .
BC: చీఫ్ జస్టిస్ ఆఫ్ ఇండియా (సిజెఐ) శరద్ బొబ్డే ఇటీవల హార్లే డేవిడ్సన్ లగ్జరీ బైక్తో కనిపించారు.
AC: చీఫ్ జస్టిస్ ఆఫ్ ఇండియా ( సిజెఐ ) శరద్ బొబ్డే ఇటీవల హార్లే డేవిడ్సన్ లగ్జరీ బైక్తో కనిపించారు .
BC: ఒక మంచి సంకేతం.
AC: ఒక మంచి సంకేతం .
BC: అయితే, ప్రతిదీ చాలా వ్యతిరేకం.
AC: అయితే , ప్రతిదీ చాలా వ్యతిరేకం .
BC: పార్టీ జాతీయ అధికార ప్రతినిధి ప్రియాంక చతుర్వేది మాట్లాడుతూ ఒకేసారి అన్ని యుద్ధ విమానాలను సరఫరా చేయాలని ఫ్రెంచ్ కంపెనీని ప్రభుత్వం ఎందుకు అడగలేదని, ఇందులో ఏదైనా అత్యవసర స్థితి ఉందా అని ప్రశ్నించారు.
AC: పార్టీ జాతీయ అధికార ప్రతినిధి ప్రియాంక చతుర్వేది మాట్లాడుతూ ఒకేసారి అన్ని యుద్ధ విమానాలను సరఫరా చేయాలని ఫ్రెంచ్ కంపెనీని ప్రభుత్వం ఎందుకు అడగలేదని , ఇందులో ఏదైనా అత్యవసర స్థితి ఉందా అని ప్రశ్నించారు .
BC: అయితే మిగతా మ్యాచ్ల్లో భారత బౌలర్లను ఇబ్బంది పెట్టలేకపోయారు.
AC: అయితే మిగతా మ్యాచ్ల్లో భారత బౌలర్లను ఇబ్బంది పెట్టలేకపోయారు .
BC: 'అక్కడ కొన్ని భయాలు ఉన్నాయి.
AC: ' అక్కడ కొన్ని భయాలు ఉన్నాయి .
BC: ఈ ఘటన అనుముల మండలం హాజారీగూడం గ్రామంలో చోటు చేసుకుంది.
AC: ఈ ఘటన అనుముల మండలం హాజారీగూడం గ్రామంలో చోటు చేసుకుంది .
BC: అది అప్పట్లో పెద్ద వివాదాస్పదం అయింది.
AC: అది అప్పట్లో పెద్ద వివాదాస్పదం అయింది .
BC: మృతుల కుటుంబాలకు ప్రభుత్వం పరిహారం ప్రకటించింది.
AC: మృతుల కుటుంబాలకు ప్రభుత్వం పరిహారం ప్రకటించింది .
BC: మహదేవ్పూర్లో జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో దంపతులు ఇద్దరు అక్కడిక్కడే మృతి చెందారు.
AC: మహదేవ్పూర్లో జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో దంపతులు ఇద్దరు అక్కడిక్కడే మృతి చెందారు .
BC: """ఇవి వారిని ఒత్తిడి జయించేలా చేస్తున్నాయి."
AC: " " " ఇవి వారిని ఒత్తిడి జయించేలా చేస్తున్నాయి . "
BC: దీనితో బిజెపి సభ్యులు అసహనంతో రగిలిపొయ్యారు.
AC: దీనితో బిజెపి సభ్యులు అసహనంతో రగిలిపొయ్యారు .
BC: ఆసక్తి గల అభ్యర్థులు ఆన్లైన్లో దరఖాస్తు చేసుకోవాల్సి ఉంటుంది.
AC: ఆసక్తి గల అభ్యర్థులు ఆన్లైన్లో దరఖాస్తు చేసుకోవాల్సి ఉంటుంది .
BC: తాను అప్పులు చెల్లించే స్థితిలో లేనని, తన పరువు తీశారని నీరవ్ మోడీ బ్యాంకుకు లేఖలు రాసిన విషయం తెలిసిందే
AC: తాను అప్పులు చెల్లించే స్థితిలో లేనని , తన పరువు తీశారని నీరవ్ మోడీ బ్యాంకుకు లేఖలు రాసిన విషయం తెలిసిందే
BC: అయితే ఆసుపత్రిలోనూ ఆమె కష్టాలు తప్పలేదు.
AC: అయితే ఆసుపత్రిలోనూ ఆమె కష్టాలు తప్పలేదు .
BC: పాకిస్థాన్లో ఉన్న సిక్కు కుటుంబాలకు తగిన రక్షణ కల్పించాలని ఆందోళనకారులు డిమాండ్ చేశారు.
AC: పాకిస్థాన్లో ఉన్న సిక్కు కుటుంబాలకు తగిన రక్షణ కల్పించాలని ఆందోళనకారులు డిమాండ్ చేశారు .
BC: మీరు, రాళ్ళు, వాసి తయారు ఏమిటి?
AC: మీరు , రాళ్ళు , వాసి తయారు ఏమిటి ?
BC: పిల్లలు సుష్కించి పోయి ఉంటారు.
AC: పిల్లలు సుష్కించి పోయి ఉంటారు .
BC: సమైక్యంగా ఈ పోరులో గెలిచితీరుతామని తెలిపారు.
AC: సమైక్యంగా ఈ పోరులో గెలిచితీరుతామని తెలిపారు .
BC: లక్ష్మీ నారాయణా యాదవ్ పార్క్- ఈ యస్ ఐ వద్ద : లక్ష్మీనారాయణ యాదవ్ పార్కు హైదరాబాదు లోని ప్రముఖ పార్కుల్లో ఒకటి.
AC: లక్ష్మీ నారాయణా యాదవ్ పార్క్ - ఈ యస్ ఐ వద్ద : లక్ష్మీనారాయణ యాదవ్ పార్కు హైదరాబాదు లోని ప్రముఖ పార్కుల్లో ఒకటి .
BC: పట్టాలు తప్పడానికి కారణాలు వెల్లడికాలేదు.
AC: పట్టాలు తప్పడానికి కారణాలు వెల్లడికాలేదు .
BC: అలాగే శివరాజ్ సింగ్ చౌహాన్, ప్రధాని నరేంద్రమోదీ మీద కూడా ఆయన తీవ్రస్థాయిలో ధ్వజమెత్తారు.
AC: అలాగే శివరాజ్ సింగ్ చౌహాన్ , ప్రధాని నరేంద్రమోదీ మీద కూడా ఆయన తీవ్రస్థాయిలో ధ్వజమెత్తారు .
BC: ఈ వాడిన కార్లు ఒకటి కొనుగోలు ఆసక్తి?
AC: ఈ వాడిన కార్లు ఒకటి కొనుగోలు ఆసక్తి ?
BC: అప్పుడు, లీలావతి వరుసగా నాటకా లాడించి, ప్రియ అరుణ్ను ద్వేషించేలా చేస్తుంది.
AC: అప్పుడు , లీలావతి వరుసగా నాటకా లాడించి , ప్రియ అరుణ్ను ద్వేషించేలా చేస్తుంది .
BC: తొలుత ఓపెనర్లు రోహిత్ శర్మ-శిఖర్ ధవన్లు శుభారంభాన్ని ఇచ్చారు.
AC: తొలుత ఓపెనర్లు రోహిత్ శర్మ - శిఖర్ ధవన్లు శుభారంభాన్ని ఇచ్చారు .
BC: ప్రభుత్వ సాయాన్ని రూ.
AC: ప్రభుత్వ సాయాన్ని రూ .
BC: బీజేపీ, కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యేలు ముష్ఠియుద్ధానికి పాల్పడ్డారు.
AC: బీజేపీ , కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యేలు ముష్ఠియుద్ధానికి పాల్పడ్డారు .
BC: వాస్తవ పరిస్థితి మాత్రం భిన్నంగా ఉంది.
AC: వాస్తవ పరిస్థితి మాత్రం భిన్నంగా ఉంది .
BC: జి. సత్యన్ (టేబుల్ టెన్నిస్)
AC: జి . సత్యన్ ( టేబుల్ టెన్నిస్ )
BC: కానీ కీటకాలు గురించి ఏమిటి?
AC: కానీ కీటకాలు గురించి ఏమిటి ?
BC: అవి గుహల బయటి పరిసరాలలో ఇమడలేవు.
AC: అవి గుహల బయటి పరిసరాలలో ఇమడలేవు .
BC: ఎక్కువ కాలం అందులో పనిచేయలేకపోయాను.
AC: ఎక్కువ కాలం అందులో పనిచేయలేకపోయాను .
BC: మనం ఒక పద్ధతి ప్రకారం వెళుతున్నాం.
AC: మనం ఒక పద్ధతి ప్రకారం వెళుతున్నాం .
BC: అనంతరం అత్యాచారం కొనసాగించేవాడు.
AC: అనంతరం అత్యాచారం కొనసాగించేవాడు .
BC: పౌలు, సీల పాడుతూ ఉండగా ఊహించని ఎన్నో సంఘటనలు జరగడం మొదలయ్యాయి.
AC: పౌలు , సీల పాడుతూ ఉండగా ఊహించని ఎన్నో సంఘటనలు జరగడం మొదలయ్యాయి .
BC: నేను వివాహం చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను, నాకు వివాహమైనప్పుడు, నేను పవిత్రంగా ఉన్నానని ఆ క్రైస్తవ పురుషునికి చెప్పడానికి నేనెంతో గర్విస్తాను. "
AC: నేను వివాహం చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను , నాకు వివాహమైనప్పుడు , నేను పవిత్రంగా ఉన్నానని ఆ క్రైస్తవ పురుషునికి చెప్పడానికి నేనెంతో గర్విస్తాను . "
BC: 76 లక్షలు ఉంటుందని చెప్పారు.
AC: 76 లక్షలు ఉంటుందని చెప్పారు .
BC: అసలు వాటిని పట్టించుకోలేదు.
AC: అసలు వాటిని పట్టించుకోలేదు .
BC: చాలా మంది నీళ్ళు ఎక్కువగా తాగుతుంటారు.
AC: చాలా మంది నీళ్ళు ఎక్కువగా తాగుతుంటారు .
BC: 6,000 కోట్లకు చేరనుంది.
AC: 6 , 000 కోట్లకు చేరనుంది .
BC: వేధింపుల నివారణకు, పరిహారానికీ వివరణాత్మక మార్గదర్శకాలను కోర్టు సూచించింది.
AC: వేధింపుల నివారణకు , పరిహారానికీ వివరణాత్మక మార్గదర్శకాలను కోర్టు సూచించింది .
BC: శాస్త్ర విజ్ఞానం సాంకేతిక విజ్ఞానం మరియు భూ శాస్త్రాల శాఖ సహాయ మంత్రి శ్రీ వై.ఎస్. చౌదరి ప్రారంభ సదస్సుకు సభాధ్యక్షత వహించనున్నారు.
AC: శాస్త్ర విజ్ఞానం సాంకేతిక విజ్ఞానం మరియు భూ శాస్త్రాల శాఖ సహాయ మంత్రి శ్రీ వై . ఎస్ . చౌదరి ప్రారంభ సదస్సుకు సభాధ్యక్షత వహించనున్నారు .
BC: యడవల్లిలో పోస్టాఫీసు సౌకర్యం ఉంది.
AC: యడవల్లిలో పోస్టాఫీసు సౌకర్యం ఉంది .
BC: "నా భర్తను ఎక్కడైతే ఎన్కౌంటర్ చేశారో నన్ను కూడా అక్కడికే తీసుకెళ్లి కాల్చిచంపండి.
AC: " నా భర్తను ఎక్కడైతే ఎన్కౌంటర్ చేశారో నన్ను కూడా అక్కడికే తీసుకెళ్లి కాల్చిచంపండి .
BC: రైతులు, పోలీసుల మధ్య తీవ్ర వాగ్వాదం చోటుచేసుకుంది.
AC: రైతులు , పోలీసుల మధ్య తీవ్ర వాగ్వాదం చోటుచేసుకుంది .
BC: ప్రపంచ వ్యాప్తంగా కరోనా కేసులు రోజు రోజుకీ పెరుగుతున్నాయి.
AC: ప్రపంచ వ్యాప్తంగా కరోనా కేసులు రోజు రోజుకీ పెరుగుతున్నాయి .
BC: ( 1 సమూ 17: 58), 8 / 1
AC: ( 1 సమూ 17:58 ) , 8/1
BC: సరే, మీరు మీ పని చేయలేదని కోర్సెరా చెప్పారు స్వపరీక్ష.
AC: సరే , మీరు మీ పని చేయలేదని కోర్సెరా చెప్పారు స్వపరీక్ష .
BC: ఆమె గుండెపోటుతో మృతి చెందారని కుటుంబ సభ్యులు తెలిపారు.
AC: ఆమె గుండెపోటుతో మృతి చెందారని కుటుంబ సభ్యులు తెలిపారు .
BC: మిగిలినోళ్లు ఎన్నికల్లో గెలవరు.
AC: మిగిలినోళ్లు ఎన్నికల్లో గెలవరు .
BC: అన్ని చాలా రుచికరమైన మరియు చాలా వైవిధ్యంగా.
AC: అన్ని చాలా రుచికరమైన మరియు చాలా వైవిధ్యంగా .
BC: దీంతో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 2,770కి చేరింది.
AC: దీంతో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 2,770కి చేరింది .
BC: తల్లిదండ్రులకు పిల్లలకు ఏది మంచిది అనేది తెలుసు.
AC: తల్లిదండ్రులకు పిల్లలకు ఏది మంచిది అనేది తెలుసు .
BC: ' అని స్పష్టంగా చెబుతుంటారు.
AC: ' అని స్పష్టంగా చెబుతుంటారు .
BC: చిన్న పిల్లాడు.
AC: చిన్న పిల్లాడు .
BC: ఆ పరికరంలో సౌకర్యవంతమైన ఆపరేషన్ 1 RAM యొక్క GB మరియు 8 ఇంటిగ్రేటెడ్ డ్రైవ్ GB అందిస్తాయి.
AC: ఆ పరికరంలో సౌకర్యవంతమైన ఆపరేషన్ 1 RAM యొక్క GB మరియు 8 ఇంటిగ్రేటెడ్ డ్రైవ్ GB అందిస్తాయి .
BC: కేంద్ర నిర్ణయాన్ని వ్యతిరేకిస్తూ ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్ ప్రధానికి లేఖ రాశారు.
AC: కేంద్ర నిర్ణయాన్ని వ్యతిరేకిస్తూ ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్ ప్రధానికి లేఖ రాశారు .
BC: ఈ రెండు ఫిర్యాదులను స్వీకరించిన పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
AC: ఈ రెండు ఫిర్యాదులను స్వీకరించిన పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు .
BC: కాని ఇదొక వ్యాసం.
AC: కాని ఇదొక వ్యాసం .
BC: పాఠశాల ఉపాధ్యాయురాలు.
AC: పాఠశాల ఉపాధ్యాయురాలు .
BC: కృష్ణా జిల్లా విజయవాడ చుట్టుగుంటలో ఈ ఘటన వెలుగులోకి వచ్చింది.
AC: కృష్ణా జిల్లా విజయవాడ చుట్టుగుంటలో ఈ ఘటన వెలుగులోకి వచ్చింది .
BC: ఆ బాలికతో మాటలు కలిపాడు.
AC: ఆ బాలికతో మాటలు కలిపాడు .
BC: తరువాత ఆయన శ్రీలంక లా కాలేజ్లో న్యాయ విద్యను అభ్యసించారు, నవంబరు 1977లో న్యాయవాది పట్టా స్వీకరించారు.
AC: తరువాత ఆయన శ్రీలంక లా కాలేజ్లో న్యాయ విద్యను అభ్యసించారు , నవంబరు 1977లో న్యాయవాది పట్టా స్వీకరించారు .
BC: ఇక ఇండియాలో కూడా రోజు రోజుకు కరోనా వైరస్ బాధితుల సంఖ్య పెరుగుతూ పోతుంది.
AC: ఇక ఇండియాలో కూడా రోజు రోజుకు కరోనా వైరస్ బాధితుల సంఖ్య పెరుగుతూ పోతుంది .
BC: రొమాంటిక్, కామెడీ, హారర్ సినిమాలంటే ఇష్టం.
AC: రొమాంటిక్ , కామెడీ , హారర్ సినిమాలంటే ఇష్టం .
BC: తరువాత నీళ్ళని వార్చేసి మెత్తగా గ్రైండ్ చేసుకోవాలి.
AC: తరువాత నీళ్ళని వార్చేసి మెత్తగా గ్రైండ్ చేసుకోవాలి .
BC: కానీ విషయాలు చాలా విభిన్నంగా ఉన్నాయి.
AC: కానీ విషయాలు చాలా విభిన్నంగా ఉన్నాయి .
BC: అందుకే ధర రోజురోజుకి ఇంతలా పెరుగుతోంది.
AC: అందుకే ధర రోజురోజుకి ఇంతలా పెరుగుతోంది .
BC: మంచి స్నేహితుల్లా మెలిగేవారు.
AC: మంచి స్నేహితుల్లా మెలిగేవారు .
BC: 50 లక్షలు) ఇస్తానని చెప్పాడు.
AC: 50 లక్షలు ) ఇస్తానని చెప్పాడు .
BC: ఇషత్ జహాన్ (ఫైల్ ఫొటో)
AC: ఇషత్ జహాన్ ( ఫైల్ ఫొటో )
BC: హైదరాబాద్ః తెలంగాణ వ్యాప్తంగా ఎన్నికల పోలింగ్ ప్రారంభమైంది.
AC: హైదరాబాద్ః తెలంగాణ వ్యాప్తంగా ఎన్నికల పోలింగ్ ప్రారంభమైంది .
BC: ఆయన ఎన్నడూ తీసుకోలేదు.
AC: ఆయన ఎన్నడూ తీసుకోలేదు .
BC: గ్రామంలో సుమారు 500 కుటుంబాలు ఉన్నాయి.
AC: గ్రామంలో సుమారు 500 కుటుంబాలు ఉన్నాయి .
BC: బంగారం ధరలు నిలకడగా ఉండగా, వెండి ధరలు పెరుగుదల బాట పట్టాయి.
AC: బంగారం ధరలు నిలకడగా ఉండగా , వెండి ధరలు పెరుగుదల బాట పట్టాయి .
BC: భారతదేశ వ్యాపితంగా ఊరేగింపులు, నిరసనలు జరుగు తున్నాయి.
AC: భారతదేశ వ్యాపితంగా ఊరేగింపులు , నిరసనలు జరుగు తున్నాయి .
BC: మధ్యాహ్న భోజనం అయ్యాక శ్రీనివాస మంగాపురం కాణిపాకం క్షేత్రాల్లో దర్శనం.
AC: మధ్యాహ్న భోజనం అయ్యాక శ్రీనివాస మంగాపురం కాణిపాకం క్షేత్రాల్లో దర్శనం .
BC: కె. వి. ఆనంద్ ఈ చిత్రానికి దర్శకుడు.
AC: కె . వి . ఆనంద్ ఈ చిత్రానికి దర్శకుడు .
BC: పోలిష్ బారోక్ యుగంలో మతపరమైన, దైవసంబంధిత పోలిష్ సాహిత్యం, సాహిత్య ప్రక్రియలు జెస్యూట్లను అత్యధికంగా ప్రభావితం చేశాయి.
AC: పోలిష్ బారోక్ యుగంలో మతపరమైన , దైవసంబంధిత పోలిష్ సాహిత్యం , సాహిత్య ప్రక్రియలు జెస్యూట్లను అత్యధికంగా ప్రభావితం చేశాయి .
BC: క్వాల్ కాం తాజా ప్రాసెసర్ స్నాప్ డ్రాగన్ 865పై ఈ స్మార్ట్ ఫోన్ పనిచేయనుంది.
AC: క్వాల్ కాం తాజా ప్రాసెసర్ స్నాప్ డ్రాగన్ 865పై ఈ స్మార్ట్ ఫోన్ పనిచేయనుంది .
BC: ఆర్టీసీ బస్సు, ఆటోలను ఢీకొట్టిన బస్సు విద్యార్థిని మృతి
AC: ఆర్టీసీ బస్సు , ఆటోలను ఢీకొట్టిన బస్సు విద్యార్థిని మృతి
BC: ప్రధానంగా పంజాబ్, హర్యానాకు చెందినవారు ఇందులో ఉన్నారు.
AC: ప్రధానంగా పంజాబ్ , హర్యానాకు చెందినవారు ఇందులో ఉన్నారు .
BC: 10,000లతో కూడా ప్రారంభించొచ్చు.
AC: 10 , 000లతో కూడా ప్రారంభించొచ్చు .
BC: అక్కడక్కడా హింసాత్మక ఘటనలూ చోటుచేసుకున్నాయి.
AC: అక్కడక్కడా హింసాత్మక ఘటనలూ చోటుచేసుకున్నాయి .
BC: వాటిలో మనం చదివే అధికభాగం, పరలోకంలో 1914లో రాజ్యం స్థాపించబడిన దగ్గరనుండి పరిణమిస్తున్న వాస్తవ పరిస్థితుల గురించి మనం తలంచేలా చేస్తాయి.
AC: వాటిలో మనం చదివే అధికభాగం , పరలోకంలో 1914లో రాజ్యం స్థాపించబడిన దగ్గరనుండి పరిణమిస్తున్న వాస్తవ పరిస్థితుల గురించి మనం తలంచేలా చేస్తాయి .
BC: టీడీపీ అధినేత, ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడుకు ప్రతిపక్షనేత వైయస్ జగన్ ఝలక్ ఇచ్చారు.
AC: టీడీపీ అధినేత , ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడుకు ప్రతిపక్షనేత వైయస్ జగన్ ఝలక్ ఇచ్చారు .
BC: మీ స్నేహితులు ఎంత వరకు ఏమిటో తెలుసుకుంటూ ఉండండి.
AC: మీ స్నేహితులు ఎంత వరకు ఏమిటో తెలుసుకుంటూ ఉండండి .
BC: కాబట్టి, వాటిపై
AC: కాబట్టి , వాటిపై
BC: కొత్త { $type } విలువ
AC: కొత్త { $ type } విలువ
BC: మిత్రులతో కలిసి సంతోషంగా గడుపుతారు.
AC: మిత్రులతో కలిసి సంతోషంగా గడుపుతారు .
BC: మసాచుసెట్స్ ప్రెస్ విశ్వవిద్యాలయం.
AC: మసాచుసెట్స్ ప్రెస్ విశ్వవిద్యాలయం .
BC: అనువాద విభాగపు పైవిచారణకర్త అనువాదకుల గురించి ఇలా చెబుతున్నాడుః "తమ స్వభాషలో బైబిలు సాహిత్యాలు ఉండాలనే వారి కోరిక ఎంత బలంగా ఉందంటే, ఆ సవాలును ఎదుర్కోవడానికి వారు సకలవిధాల ప్రయత్నిస్తున్నారు. "
AC: అనువాద విభాగపు పైవిచారణకర్త అనువాదకుల గురించి ఇలా చెబుతున్నాడుః " తమ స్వభాషలో బైబిలు సాహిత్యాలు ఉండాలనే వారి కోరిక ఎంత బలంగా ఉందంటే , ఆ సవాలును ఎదుర్కోవడానికి వారు సకలవిధాల ప్రయత్నిస్తున్నారు . "
BC: ఢిల్లీలో 17 కోవిడ్ సంరక్షణ కేంద్రాలు ఉన్నాయని ఇవి 5,000 బెడ్ల సామర్ధ్యంతో ఉన్నాయని చెప్పారు.
AC: ఢిల్లీలో 17 కోవిడ్ సంరక్షణ కేంద్రాలు ఉన్నాయని ఇవి 5,000 బెడ్ల సామర్ధ్యంతో ఉన్నాయని చెప్పారు .
BC: సెల్ఫోన్లో సినిమాలు చూస్తున్నాం.
AC: సెల్ఫోన్లో సినిమాలు చూస్తున్నాం .
BC: అయితే కొన్నిరోజులు గడిచింది.
AC: అయితే కొన్నిరోజులు గడిచింది .
BC: బీజేపీయేతర పార్టీలనే ఏకతాటిపైకి తీసుకొచ్చేందుకు చంద్రబాబునాయుడు ప్రయత్నాలు చేస్తున్నారు.
AC: బీజేపీయేతర పార్టీలనే ఏకతాటిపైకి తీసుకొచ్చేందుకు చంద్రబాబునాయుడు ప్రయత్నాలు చేస్తున్నారు .
BC: " మిమ్మును ముట్టినవాడు తన కనుగుడ్డును ముట్టినవా [డు] " అని యెహోవా చెబుతున్నాడు.
AC: " మిమ్మును ముట్టినవాడు తన కనుగుడ్డును ముట్టినవా [ డు ] " అని యెహోవా చెబుతున్నాడు .
BC: మనం మన శక్తిమేరకు ప్రయత్నించి మిగతాది యెహోవాకు వదిలేయాలి.
AC: మనం మన శక్తిమేరకు ప్రయత్నించి మిగతాది యెహోవాకు వదిలేయాలి .
BC: ఇప్పటివరకు కరోనా వైరస్ నిర్దారణ కోసం రూ.
AC: ఇప్పటివరకు కరోనా వైరస్ నిర్దారణ కోసం రూ .
BC: గుడిని కూల్చి మసీదు కట్టినట్లు నిరూపించే ఆధారాలు లేవని చెప్పిన సుప్రీం అందుకు వ్యతిరేకంగా తీర్పునిచ్చిందని అన్నారు.
AC: గుడిని కూల్చి మసీదు కట్టినట్లు నిరూపించే ఆధారాలు లేవని చెప్పిన సుప్రీం అందుకు వ్యతిరేకంగా తీర్పునిచ్చిందని అన్నారు .
BC: శ్రీమతి నిఖితా రెడ్డి సమర్పణలో, పవన్ కళ్యాణ్ క్రియేటివ్ వర్క్స్, త్రివిక్రమ్ మరియు శ్రేష్ఠ్ మూవీస్ సంయుక్తంగా నిర్మించాయి.
AC: శ్రీమతి నిఖితా రెడ్డి సమర్పణలో , పవన్ కళ్యాణ్ క్రియేటివ్ వర్క్స్ , త్రివిక్రమ్ మరియు శ్రేష్ఠ్ మూవీస్ సంయుక్తంగా నిర్మించాయి .
BC: మరి కొన్ని నదులు ఏవి అనే విషయంలో భిన్నాభిప్రాయాలు ఉన్నాయి.
AC: మరి కొన్ని నదులు ఏవి అనే విషయంలో భిన్నాభిప్రాయాలు ఉన్నాయి .
BC: మా లక్ష్యం ఇంటర్నెట్ అనేది ప్రపంచ ప్రజా వనరు, అన్ని తెరిచి మరియు అందుబాటులో ఉంది నిర్ధారించడానికి ఉంది. ఇక్కడ వ్యక్తులు వారి స్వంత అనుభవం ఆకృతీకరిస్తుంది చేయవచ్చు నిజంగా ప్రజలు మొదటి ఉంచుతుంది ఒక ఇంటర్నెట్, సురక్షితం మరియు స్వతంత్ర అధికారం ఉంటాయి.
AC: మా లక్ష్యం ఇంటర్నెట్ అనేది ప్రపంచ ప్రజా వనరు , అన్ని తెరిచి మరియు అందుబాటులో ఉంది నిర్ధారించడానికి ఉంది . ఇక్కడ వ్యక్తులు వారి స్వంత అనుభవం ఆకృతీకరిస్తుంది చేయవచ్చు నిజంగా ప్రజలు మొదటి ఉంచుతుంది ఒక ఇంటర్నెట్ , సురక్షితం మరియు స్వతంత్ర అధికారం ఉంటాయి .
BC: ఇదే దయానిధి సిద్ధాంతం.
AC: ఇదే దయానిధి సిద్ధాంతం .
BC: భారీ బడ్జెట్ లో ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించేందుకు సిద్ధం అవుతున్నారు.
AC: భారీ బడ్జెట్ లో ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించేందుకు సిద్ధం అవుతున్నారు .
BC: ఇటీవల ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన మోషన్ పోస్టర్ రిలీజ్ చేసిన సంగతితెలిసిందే.
AC: ఇటీవల ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన మోషన్ పోస్టర్ రిలీజ్ చేసిన సంగతితెలిసిందే .
BC: వీనిలో కింజల్కములు రెండు.
AC: వీనిలో కింజల్కములు రెండు .
BC: ఇంతకన్నా దారుణం ఉంటుందా?
AC: ఇంతకన్నా దారుణం ఉంటుందా ?
BC: హైదరాబాద్లో ఇండియన్ ఇనిస్టిట్యూట్ ఆఫ్ సైన్స్ ఎడ్యుకేషన్ (ఐఐఎస్ఈఆర్)
AC: హైదరాబాద్లో ఇండియన్ ఇనిస్టిట్యూట్ ఆఫ్ సైన్స్ ఎడ్యుకేషన్ ( ఐఐఎస్ఈఆర్ )
BC: ఆమె పట్టుదలని వదలడంలేదు.
AC: ఆమె పట్టుదలని వదలడంలేదు .
BC: పెట్రోలు, డీజెల్ పై సుంకాలు తగ్గించేది లేదు
AC: పెట్రోలు , డీజెల్ పై సుంకాలు తగ్గించేది లేదు
BC: కానీ ఇది చాలా దూ...రం గా ఎక్కడో జరిగింది.
AC: కానీ ఇది చాలా దూ . . . రం గా ఎక్కడో జరిగింది .
BC: రాష్ట్ర గవర్నర్ రామ్నాథ్ కోవింద్ మంత్రులుగా ప్రమాణ స్వీకారం చేయించిన వారిలో నితీశ్ కాకుండా జెడి(యు), ఆర్జెడి పార్టీలనుంచి చెరి 12 మంది, కాంగ్రెస్ పార్టీకి చెందిన నలుగురున్నారు.
AC: రాష్ట్ర గవర్నర్ రామ్నాథ్ కోవింద్ మంత్రులుగా ప్రమాణ స్వీకారం చేయించిన వారిలో నితీశ్ కాకుండా జెడి ( యు ) , ఆర్జెడి పార్టీలనుంచి చెరి 12 మంది , కాంగ్రెస్ పార్టీకి చెందిన నలుగురున్నారు .
BC: నాకు ముగ్గురు అన్నదమ్ములు.
AC: నాకు ముగ్గురు అన్నదమ్ములు .
BC: ఆరోగ్యంపై ప్రత్యేకంగా దృష్టి సారించాల్సిన పరిస్థితులు ఉంటాయి.
AC: ఆరోగ్యంపై ప్రత్యేకంగా దృష్టి సారించాల్సిన పరిస్థితులు ఉంటాయి .
BC: నాకు దుఃఖాన్ని కలిగించలేదు.
AC: నాకు దుఃఖాన్ని కలిగించలేదు .
BC: """ఇంకా నాకు నిద్రొస్తోంది."
AC: " " " ఇంకా నాకు నిద్రొస్తోంది . "
BC: COVID-19 మహమ్మారి పండ్లు మరియు కూరగాయలను శుభ్రపరచడం గురించి నిపుణులు ఏం చెప్తున్నారో ఇక్కడ ఉంది
AC: COVID - 19 మహమ్మారి పండ్లు మరియు కూరగాయలను శుభ్రపరచడం గురించి నిపుణులు ఏం చెప్తున్నారో ఇక్కడ ఉంది
BC: ాఫీ చాలా బాగుంది.
AC: ాఫీ చాలా బాగుంది .
BC: ఈ ట్రైలర్తో సినిమాపై అంచనాలు భారీగా పెరిగాయనే చెప్పాలి.
AC: ఈ ట్రైలర్తో సినిమాపై అంచనాలు భారీగా పెరిగాయనే చెప్పాలి .
BC: అంతే తప్ప ఇతరులతో పోల్చి చూసుకోరు.
AC: అంతే తప్ప ఇతరులతో పోల్చి చూసుకోరు .
BC: అన్నీ పరిగణనలోకి తీసుకుంటారు!
AC: అన్నీ పరిగణనలోకి తీసుకుంటారు !
BC: మణిశర్మ మ్యూజిక్ అందిస్తున్న ఈ సినిమాకి రుద్రపాటి రమణారావు నిర్మాత.
AC: మణిశర్మ మ్యూజిక్ అందిస్తున్న ఈ సినిమాకి రుద్రపాటి రమణారావు నిర్మాత .
BC: నాకైతే భయంగా వుంది.
AC: నాకైతే భయంగా వుంది .
BC: 600 భాట్ ఖర్చు అవుతుంది.
AC: 600 భాట్ ఖర్చు అవుతుంది .
BC: ఈ విషయాన్ని పోలీస్ అధికారులు ధృవీకరించారు.
AC: ఈ విషయాన్ని పోలీస్ అధికారులు ధృవీకరించారు .
BC: అనంతరం కోర్టు ఆమెకు క్లీన్ చిట్ ఇచ్చింది.
AC: అనంతరం కోర్టు ఆమెకు క్లీన్ చిట్ ఇచ్చింది .
BC: ఇతరులపట్ల శ్రద్ధ కలిగివుండి అవసరంలో ఉన్నవారికి సహాయం చేయడం సత్యమతంలో ఒక భాగం.
AC: ఇతరులపట్ల శ్రద్ధ కలిగివుండి అవసరంలో ఉన్నవారికి సహాయం చేయడం సత్యమతంలో ఒక భాగం .
BC: భారత్ బ్యాటింగ్ ఏ దశలోనూ లక్ష్యం దిశగా సాగలేదు.
AC: భారత్ బ్యాటింగ్ ఏ దశలోనూ లక్ష్యం దిశగా సాగలేదు .
BC: 'నేను తిరిగి జట్టులోకి వచ్చినపుడు విరాట్ కోహ్లీ నాకు ఎంతో మద్దతుగా నిలిచాడు.
AC: ' నేను తిరిగి జట్టులోకి వచ్చినపుడు విరాట్ కోహ్లీ నాకు ఎంతో మద్దతుగా నిలిచాడు .
BC: 71 కోట్లు ఎంఎస్పి విలువ పేసర్లును  తమిళనాడు, హర్యానాలో 269 మంది రైతులకు లబ్ధి చేకూరుస్తున్నాయి. అదేవిధంగా రూ. 52.40 కోట్ల ఎంఎస్పి విలువ గల , 5089 మెట్రిక్ టన్నుల కొప్రా కర్ణాటక, తమిళనాడులలో 3961 మంది రైతులకు లబ్ది చేకూర్చింది.
AC: 71 కోట్లు ఎంఎస్పి విలువ పేసర్లును తమిళనాడు , హర్యానాలో 269 మంది రైతులకు లబ్ధి చేకూరుస్తున్నాయి . అదేవిధంగా రూ . 52.40 కోట్ల ఎంఎస్పి విలువ గల , 5089 మెట్రిక్ టన్నుల కొప్రా కర్ణాటక , తమిళనాడులలో 3961 మంది రైతులకు లబ్ది చేకూర్చింది .
BC: ఒకవేళ వాళ్లు నాకు ఉద్యోగం ఇస్తే, ఆ కంపెనీలో పనిచేసిన మొదటి నల్లజాతీయుణ్ణి నేనే అవుతాను.
AC: ఒకవేళ వాళ్లు నాకు ఉద్యోగం ఇస్తే , ఆ కంపెనీలో పనిచేసిన మొదటి నల్లజాతీయుణ్ణి నేనే అవుతాను .
BC: 20లక్షల పలికే భూమిని కేలవం రూ.
AC: 20లక్షల పలికే భూమిని కేలవం రూ .
BC: టీమిండియా మాజీ కెప్టెన్ ఎంఎస్ ధోనీ రికార్డును బద్దలుకొట్టాడు.
AC: టీమిండియా మాజీ కెప్టెన్ ఎంఎస్ ధోనీ రికార్డును బద్దలుకొట్టాడు .
BC: భారీ వర్షాలు కారణంగా నగరంలో విద్యుత్ ఘాతానికి గురై నలుగురు చనిపోగా, ఐదుగురికి గాయాలు అయ్యాయి.
AC: భారీ వర్షాలు కారణంగా నగరంలో విద్యుత్ ఘాతానికి గురై నలుగురు చనిపోగా , ఐదుగురికి గాయాలు అయ్యాయి .
BC: అది చెప్పలేనంత ఎక్కువగా ఉన్నది' అని అన్నారు.
AC: అది చెప్పలేనంత ఎక్కువగా ఉన్నది ' అని అన్నారు .
BC: టీడీపీ నేతలు ఈ విషయాన్ని ప్రజల్లోకి తీసుకెళుతున్నారు.
AC: టీడీపీ నేతలు ఈ విషయాన్ని ప్రజల్లోకి తీసుకెళుతున్నారు .
BC: ోడీ తాపత్రయపడ్డారు.
AC: ోడీ తాపత్రయపడ్డారు .
BC: ' పాపం చేసిన వ్యక్తి క్రీస్తులో పొందే ఆశ్రయాన్ని ' అవి సూచిస్తున్నాయని ఆ పత్రిక చెప్పింది.
AC: ' పాపం చేసిన వ్యక్తి క్రీస్తులో పొందే ఆశ్రయాన్ని ' అవి సూచిస్తున్నాయని ఆ పత్రిక చెప్పింది .
BC: అందులో దాని ప్రయోజనం ఉంది.
AC: అందులో దాని ప్రయోజనం ఉంది .
BC: 55 కోట్లు.
AC: 55 కోట్లు .
BC: దీంతో ఎన్నికల సంఘం నోటిఫికేషన్ విడుదల చేసింది.
AC: దీంతో ఎన్నికల సంఘం నోటిఫికేషన్ విడుదల చేసింది .
BC: "మీరు నన్ను మోసం చేసేరు.
AC: " మీరు నన్ను మోసం చేసేరు .
BC: మనం వాటితో పోరాడడం మానుకుని సాతాను దాడికి బలయ్యేలా శోధన కలుగుతుంది.
AC: మనం వాటితో పోరాడడం మానుకుని సాతాను దాడికి బలయ్యేలా శోధన కలుగుతుంది .
BC: ప్రాధాన్యతను మార్చు (_P)
AC: ప్రాధాన్యతను మార్చు ( _ P )
BC: ఆ పనిలో నేనూ, ఎంజల ఎంతో ఆనందించాం.
AC: ఆ పనిలో నేనూ , ఎంజల ఎంతో ఆనందించాం .
BC: నాసిక్లోని దియోలా ప్రాంతంలో ఆటో, బస్సు ఒకదానికొకటి ఢీకొన్నాయి.
AC: నాసిక్లోని దియోలా ప్రాంతంలో ఆటో , బస్సు ఒకదానికొకటి ఢీకొన్నాయి .
BC: ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ పాలనలో పూర్తిగా విఫలమయ్యారని కరోనా కట్టడిలో ప్రభుత్వం చేతులెత్తేసిందని ఆరోపించారు.
AC: ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ పాలనలో పూర్తిగా విఫలమయ్యారని కరోనా కట్టడిలో ప్రభుత్వం చేతులెత్తేసిందని ఆరోపించారు .
BC: ఈ ప్యాకేజీ కింద 31 ప్రాజెక్టులకుగాను మొత్తం 31 దరఖాస్తులకు 2కోట్ల రూపాయలు విడుదలైంది.
AC: ఈ ప్యాకేజీ కింద 31 ప్రాజెక్టులకుగాను మొత్తం 31 దరఖాస్తులకు 2కోట్ల రూపాయలు విడుదలైంది .
BC: ప్రతిపక్ష నేత చంద్రబాబు నాయుడు, టీడీపీ నేతలు చేస్తున్న విమర్శలను బొత్స సత్యనారాయణ తప్పుపట్టారు.
AC: ప్రతిపక్ష నేత చంద్రబాబు నాయుడు , టీడీపీ నేతలు చేస్తున్న విమర్శలను బొత్స సత్యనారాయణ తప్పుపట్టారు .
BC: ఈ రెండు సినిమాల తరువాత ఎన్టీఆర్ తన నివాసం మద్రాసుకు మార్చివేశాడు.
AC: ఈ రెండు సినిమాల తరువాత ఎన్టీఆర్ తన నివాసం మద్రాసుకు మార్చివేశాడు .
BC: అదే జరిగింది అస్సాంలో.
AC: అదే జరిగింది అస్సాంలో .
BC: సుమారు అరగంటపాటు అక్కడే ఉన్నా కనికరించలేదు.
AC: సుమారు అరగంటపాటు అక్కడే ఉన్నా కనికరించలేదు .
BC: ఈ కార్యక్రమంలో సీఎస్, డీజీపీలతో పాటు పోలీసు శాఖ అదనపు డీజీ జితేందర్, మున్సిపల్ శాఖ ముఖ్యకార్యదర్శి అర్వింద్ కుమార్, జీహెచ్ఎంసీ కమిషనర్ లోకేశ్కుమార్, రాష్ట్ర పంచాయతీరాజ్శాఖ కార్యదర్శి సందీప్కుమార్ సుల్తానియా, ఆర్థికశాఖ కార్యదిర్శి రొనాల్డ్ రోస్, రంగారెడ్డి జిల్లా జాయింట్ కలెక్టర్ హరీశ్ పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో సీఎస్ , డీజీపీలతో పాటు పోలీసు శాఖ అదనపు డీజీ జితేందర్ , మున్సిపల్ శాఖ ముఖ్యకార్యదర్శి అర్వింద్ కుమార్ , జీహెచ్ఎంసీ కమిషనర్ లోకేశ్కుమార్ , రాష్ట్ర పంచాయతీరాజ్శాఖ కార్యదర్శి సందీప్కుమార్ సుల్తానియా , ఆర్థికశాఖ కార్యదిర్శి రొనాల్డ్ రోస్ , రంగారెడ్డి జిల్లా జాయింట్ కలెక్టర్ హరీశ్ పాల్గొన్నారు .
BC: అనవసరమైన ఖర్చులు తగ్గించి పొదుపు చేసుకోవాలి.
AC: అనవసరమైన ఖర్చులు తగ్గించి పొదుపు చేసుకోవాలి .
BC: ఆ సినిమా మంచి విజయం సాధించింది.
AC: ఆ సినిమా మంచి విజయం సాధించింది .
BC: ఈ సినిమాకి తమిళంలో నేషనల్ అవార్డు వచ్చింది.
AC: ఈ సినిమాకి తమిళంలో నేషనల్ అవార్డు వచ్చింది .
BC: అవును, నేను తరచుగా అనుకుంటున్నాను.
AC: అవును , నేను తరచుగా అనుకుంటున్నాను .
BC: మృతుల్లో 11 మంది మహిళలు, ఓ చిన్నారి ఉన్నారు.
AC: మృతుల్లో 11 మంది మహిళలు , ఓ చిన్నారి ఉన్నారు .
BC: కింగ్స్ ఎలెవన్ పంజాబ్ః కేఎల్ రాహుల్(కెప్టెన్, కీపర్), మన్దీప్ సింగ్, క్రిస్ గేల్, నికోలస్ పూరన్, గ్లేన్ మాక్స్వెల్, మన్దీప్ సింగ్, క్రిస్ జోర్డాన్, మురుగన్ అశ్విన్, రవి బిష్ణోయ్, అర్ష్దీప్ సింగ్, మహమ్మద్ షమీ
AC: కింగ్స్ ఎలెవన్ పంజాబ్ః కేఎల్ రాహుల్ ( కెప్టెన్ , కీపర్ ) , మన్దీప్ సింగ్ , క్రిస్ గేల్ , నికోలస్ పూరన్ , గ్లేన్ మాక్స్వెల్ , మన్దీప్ సింగ్ , క్రిస్ జోర్డాన్ , మురుగన్ అశ్విన్ , రవి బిష్ణోయ్ , అర్ష్దీప్ సింగ్ , మహమ్మద్ షమీ
BC: అటుతరువాత సమస్తమును అప్పటికి సమాప్తమైనదని యేసు ఎరిగి, లేఖనము నెరవేరునట్లునేను దప్పిగొను చున్నాననెను.
AC: అటుతరువాత సమస్తమును అప్పటికి సమాప్తమైనదని యేసు ఎరిగి , లేఖనము నెరవేరునట్లునేను దప్పిగొను చున్నాననెను .
BC: ఇంకా తినలేదు కదూ?
AC: ఇంకా తినలేదు కదూ ?
BC: క్రమం తప్పకుండా ఆరోగ్య పరీక్షలు చేయించుకుంటూ ఉండాలి.
AC: క్రమం తప్పకుండా ఆరోగ్య పరీక్షలు చేయించుకుంటూ ఉండాలి .
BC: ఇది ఒక స్పాంజ్బాబ్ క్రిస్మస్!
AC: ఇది ఒక స్పాంజ్బాబ్ క్రిస్మస్ !
BC: దాంతోపాటు తమిళంలో రెండు సినిమాలు ఉన్నాయి.
AC: దాంతోపాటు తమిళంలో రెండు సినిమాలు ఉన్నాయి .
BC: లాక్ డౌన్ సడలించడంతో, సామాజిక-ఆర్ధిక కార్యకలాపాలు తిరిగి ప్రారంభమయ్యాయి, ముఖ్యంగా వర్షాకాలం తరువాత పని కాలం ప్రారంభం కావడంతో, నీటి సరఫరా మౌలిక సదుపాయాల కార్యకలాపాలను పెద్ద ఎత్తున, వేగవంతంగా చేపట్టి గ్రామీణ గృహాలన్నిటికీ మంచి నీటి కుళాయి కనెక్షన్లు ఇవ్వాల్సి ఉంది.
AC: లాక్ డౌన్ సడలించడంతో , సామాజిక - ఆర్ధిక కార్యకలాపాలు తిరిగి ప్రారంభమయ్యాయి , ముఖ్యంగా వర్షాకాలం తరువాత పని కాలం ప్రారంభం కావడంతో , నీటి సరఫరా మౌలిక సదుపాయాల కార్యకలాపాలను పెద్ద ఎత్తున , వేగవంతంగా చేపట్టి గ్రామీణ గృహాలన్నిటికీ మంచి నీటి కుళాయి కనెక్షన్లు ఇవ్వాల్సి ఉంది .
BC: దీంతో 30 ఓవర్లు ముగిసే సరికి పాక్ 143/3పై నిలిచింది.
AC: దీంతో 30 ఓవర్లు ముగిసే సరికి పాక్ 143/3పై నిలిచింది .
BC: ీజేపీ మరో విధంగా ప్రొజెక్ట్ చేస్తూ వస్తోంది.
AC: ీజేపీ మరో విధంగా ప్రొజెక్ట్ చేస్తూ వస్తోంది .
BC: వారు విస్తారిత మరియు బాధాకరమైన కాదు.
AC: వారు విస్తారిత మరియు బాధాకరమైన కాదు .
BC: కొత్తిమీర, పుదీనా, జీడిపప్పు పై నుంచి వేయాలి.
AC: కొత్తిమీర , పుదీనా , జీడిపప్పు పై నుంచి వేయాలి .
BC: పైగా ఈ కాలంలో ఉష్ణోగ్రతలు మైనస్ 200 డిగ్రీలకు పైనే నమోదవుతాయి.
AC: పైగా ఈ కాలంలో ఉష్ణోగ్రతలు మైనస్ 200 డిగ్రీలకు పైనే నమోదవుతాయి .
BC: ఓ ఉదాహరణతో దీన్ని అర్థం చేసుకుందాం.
AC: ఓ ఉదాహరణతో దీన్ని అర్థం చేసుకుందాం .
BC: ఇది అశాంతి అశాంతి తొలగించడానికి సహాయపడుతుంది.
AC: ఇది అశాంతి అశాంతి తొలగించడానికి సహాయపడుతుంది .
BC: లా అనేశారు.
AC: లా అనేశారు .
BC: ఎవరు ఆవిడను చంపాలను కుంటున్నారు?
AC: ఎవరు ఆవిడను చంపాలను కుంటున్నారు ?
BC: అయితే తర్వాత మెల్లగా ఆ అభిప్రాయం మారుతుంది.
AC: అయితే తర్వాత మెల్లగా ఆ అభిప్రాయం మారుతుంది .
BC: చెప్పిందావిడ.
AC: చెప్పిందావిడ .
BC: అంతేకాకుండా, రైతులతో కాంట్రాక్ట్ ఒప్పందం నిర్ణీత ధరను పొందడం కోసం అని డాక్టర్ జితేంద్ర సింగ్ అన్నారు.
AC: అంతేకాకుండా , రైతులతో కాంట్రాక్ట్ ఒప్పందం నిర్ణీత ధరను పొందడం కోసం అని డాక్టర్ జితేంద్ర సింగ్ అన్నారు .
BC: % 1 తెరచుటలో దోషముః% 2
AC: % 1 తెరచుటలో దోషముః % 2
BC: ఈజిప్టు భూమి నమోదు (3000 BC).
AC: ఈజిప్టు భూమి నమోదు ( 3000 BC ) .
BC: వారు ఏడాదికి రూ.
AC: వారు ఏడాదికి రూ .
BC: ఇది గమనించిన పోలీసులు వెంటనే కుర్రాడిని రక్షించారు.
AC: ఇది గమనించిన పోలీసులు వెంటనే కుర్రాడిని రక్షించారు .
BC: మంత్రి పై చర్యలు తీసుకోవాలని కాంగ్రెస్ డిమాండ్ చేసింది.
AC: మంత్రి పై చర్యలు తీసుకోవాలని కాంగ్రెస్ డిమాండ్ చేసింది .
BC: 2019వ సంవత్సరం ఆగస్టు 5 వ తేదీ న జమ్ము, కశ్మీర్ కు బ్లాక్ డే అని వారు చెప్పారు.
AC: 2019వ సంవత్సరం ఆగస్టు 5 వ తేదీ న జమ్ము , కశ్మీర్ కు బ్లాక్ డే అని వారు చెప్పారు .
BC: మరి, కోర్టు తీర్పుపై మీరేమంటారు?
AC: మరి , కోర్టు తీర్పుపై మీరేమంటారు ?
BC: ఇది ఎలా నిర్వహించడానికి ఎలా?
AC: ఇది ఎలా నిర్వహించడానికి ఎలా ?
BC: కొంచెం వెనకకు తిప్పు.
AC: కొంచెం వెనకకు తిప్పు .
BC: అయితే సమతలం సహాయం చేస్తుంది.
AC: అయితే సమతలం సహాయం చేస్తుంది .
BC: హైదరాబాద్ః పాకిస్థాన్ సూపర్ లీగ్ (పీఎస్ఎల్) 2019 సీజన్కు సంబంధించిన షెడ్యూల్ను .
AC: హైదరాబాద్ః పాకిస్థాన్ సూపర్ లీగ్ ( పీఎస్ఎల్ ) 2019 సీజన్కు సంబంధించిన షెడ్యూల్ను .
BC: జొరాస్ట్రియా సాంప్రదాయంలో జీవితం ఒక తాత్కాలిక స్థితి దీనిలో ఆశా, డ్రూజు మధ్య కొనసాగుతున్న యుద్ధంలో ఒక మానవుడు చురుకుగా పాల్గొంటాడు.
AC: జొరాస్ట్రియా సాంప్రదాయంలో జీవితం ఒక తాత్కాలిక స్థితి దీనిలో ఆశా , డ్రూజు మధ్య కొనసాగుతున్న యుద్ధంలో ఒక మానవుడు చురుకుగా పాల్గొంటాడు .
BC: మహానటి సావిత్రిగా ఎలా ఎదిగింది?
AC: మహానటి సావిత్రిగా ఎలా ఎదిగింది ?
BC: తాజాగా ఈ చిత్ర ట్రైలర్ ను చిత్ర బృందం విడుదల చేసింది.
AC: తాజాగా ఈ చిత్ర ట్రైలర్ ను చిత్ర బృందం విడుదల చేసింది .
BC: బిగ్ బాస్ సీజన్ 2 విన్నర్ కౌశల్కు అనూహ్యంగా ఫ్యాన్ ఫాలోయింగ్ పెరిగిన విషయం తెల్సిందే. కౌశల్ ముక్కుసూటితనం మరియు ఆట ఆడిన తీరు పట్ల ఎంతో మంది ఇంప్రెస్ అయ్యి, ఆయన్ను అభిమానించారు. అలా అభిమానించే వారు కౌశల్ ఆర్మీగా ఫాం అయ్యారు. కౌశల్ ఆర్మీ ఏ రేంజ్లో బిగ్బాస్ను నడిపించిందో ప్రత్యేకంగా చెప్పనక్కర్లేదు. కౌశల్ ఆర్మీ ఏం చెబితే అదే అన్నట్లుగా బిగ్బాస్ సాగింది. ఎవరు వెళ్లి పోవాలనుకుంటే వారిని కౌశల్ ఆర్మీ సాగనంపింది. ఇంతటి గొప్ప ఆర్మీని దక్కించుకున్న కౌశల్ బయటకు వచ్చిన తర్వాత చేస్తున్న వ్యాఖ్యలు విమర్శల పాలు అవుతున్నాయి.
AC: బిగ్ బాస్ సీజన్ 2 విన్నర్ కౌశల్కు అనూహ్యంగా ఫ్యాన్ ఫాలోయింగ్ పెరిగిన విషయం తెల్సిందే . కౌశల్ ముక్కుసూటితనం మరియు ఆట ఆడిన తీరు పట్ల ఎంతో మంది ఇంప్రెస్ అయ్యి , ఆయన్ను అభిమానించారు . అలా అభిమానించే వారు కౌశల్ ఆర్మీగా ఫాం అయ్యారు . కౌశల్ ఆర్మీ ఏ రేంజ్లో బిగ్బాస్ను నడిపించిందో ప్రత్యేకంగా చెప్పనక్కర్లేదు . కౌశల్ ఆర్మీ ఏం చెబితే అదే అన్నట్లుగా బిగ్బాస్ సాగింది . ఎవరు వెళ్లి పోవాలనుకుంటే వారిని కౌశల్ ఆర్మీ సాగనంపింది . ఇంతటి గొప్ప ఆర్మీని దక్కించుకున్న కౌశల్ బయటకు వచ్చిన తర్వాత చేస్తున్న వ్యాఖ్యలు విమర్శల పాలు అవుతున్నాయి .
BC: మెంతులు, పార్స్లీ, మసాలా దినుసులు.
AC: మెంతులు , పార్స్లీ , మసాలా దినుసులు .
BC: మరియు measly 10 గ్రాండ్ యొక్క మీరు కోసం చూపించడానికి వచ్చింది అన్ని?
AC: మరియు measly 10 గ్రాండ్ యొక్క మీరు కోసం చూపించడానికి వచ్చింది అన్ని ?
BC: స్తి హక్కు ఉండదు.
AC: స్తి హక్కు ఉండదు .
BC: "ఈ స్మారక చిహ్నం ""విద్యాకేంద్రంగా పట్టణ ప్రాముఖ్యతను తెలియజేస్తుంది"" అని డిప్యూటీ మేయర్ పియోటర్ పేర్కొన్నాడు."
AC: " ఈ స్మారక చిహ్నం " " విద్యాకేంద్రంగా పట్టణ ప్రాముఖ్యతను తెలియజేస్తుంది " " అని డిప్యూటీ మేయర్ పియోటర్ పేర్కొన్నాడు . "
BC: దాన్ని కూడా త్వరలోనే ఫుల్ఫిల్ చేస్తాం.
AC: దాన్ని కూడా త్వరలోనే ఫుల్ఫిల్ చేస్తాం .
BC: కానీ, డిగ్రీ పూర్తి చేయలేదు.
AC: కానీ , డిగ్రీ పూర్తి చేయలేదు .
BC: ప్రతిదీ ఊహించే చేయాలి.
AC: ప్రతిదీ ఊహించే చేయాలి .
BC: ఫిర్యాదు వచ్చిందని మాత్రం తెలిపారు.
AC: ఫిర్యాదు వచ్చిందని మాత్రం తెలిపారు .
BC: అదే బీజేపీని దెబ్బకొట్టింది.
AC: అదే బీజేపీని దెబ్బకొట్టింది .
BC: ఒక విధమైన భయం కారణం ఏమిటి?
AC: ఒక విధమైన భయం కారణం ఏమిటి ?
BC: ఆయన కృప ఎన్నటికిలేకుండ మానిపోయెనా? ఆయన సెలవిచ్చిన మాట తరతరములకు తప్పి పోయెనా?
AC: ఆయన కృప ఎన్నటికిలేకుండ మానిపోయెనా ? ఆయన సెలవిచ్చిన మాట తరతరములకు తప్పి పోయెనా ?
BC: తనకు ఈ సందర్భంగా అభినందనలు తెలుపుతున్నాను.
AC: తనకు ఈ సందర్భంగా అభినందనలు తెలుపుతున్నాను .
BC: తిలక్వర్మ 38 పరుగులు చేశాడు.
AC: తిలక్వర్మ 38 పరుగులు చేశాడు .
BC: చాలామంది ఆడవారు ఆ సమయంలో నొప్పి, తిమ్మిరిలతో బాధపడుతుంటారు.
AC: చాలామంది ఆడవారు ఆ సమయంలో నొప్పి , తిమ్మిరిలతో బాధపడుతుంటారు .
BC: నేను పావురాలను చూశాను.
AC: నేను పావురాలను చూశాను .
BC: అది ఎటువంటి రాజీల ద్వారా సాధించబడేది కాదు గానీ, నిజమైన ఐక్యత దేవుడు మననుండి కోరేవి తెలుసుకుని, వాటి ప్రకారం చేయడం నుండి వస్తుంది.
AC: అది ఎటువంటి రాజీల ద్వారా సాధించబడేది కాదు గానీ , నిజమైన ఐక్యత దేవుడు మననుండి కోరేవి తెలుసుకుని , వాటి ప్రకారం చేయడం నుండి వస్తుంది .
BC: మృతదేహాన్ని పోస్టుమార్టం నిమిత్తం హాస్పిటల్కు తరలించారు.
AC: మృతదేహాన్ని పోస్టుమార్టం నిమిత్తం హాస్పిటల్కు తరలించారు .
BC: """జగన్మోహన్ రెడ్డి ఏం చదివాడో మీకు తెలుసా?"
AC: " " " జగన్మోహన్ రెడ్డి ఏం చదివాడో మీకు తెలుసా ? "
BC: ఈ క్రమమున thus, in this order.
AC: ఈ క్రమమున thus , in this order .
BC: హైదరాబాద్ః అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ కుమార్తె ఇవాంకా ట్రంప్ హైదరాబాద్ పర్యటన నేపథ్యంలో హైదరాబాద్ పోలీసుల అత్యుత్సాహంపై విమర్శల వెల్లువెత్తుతున్నాయి.
AC: హైదరాబాద్ః అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ కుమార్తె ఇవాంకా ట్రంప్ హైదరాబాద్ పర్యటన నేపథ్యంలో హైదరాబాద్ పోలీసుల అత్యుత్సాహంపై విమర్శల వెల్లువెత్తుతున్నాయి .
BC: ఉదరం లో భారము మరియు నొప్పి.
AC: ఉదరం లో భారము మరియు నొప్పి .
BC: హైదరాబాద్ః టిఆర్ఎస్ అధినేత,ఆపధర్మ ముఖ్యమంత్రి కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖరరావు వినాయక చవితి పండుగ తర్వాతనే ఎన్నికల ప్రచారంలో దూకుడు పెంచనున్నారు.
AC: హైదరాబాద్ః టిఆర్ఎస్ అధినేత , ఆపధర్మ ముఖ్యమంత్రి కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖరరావు వినాయక చవితి పండుగ తర్వాతనే ఎన్నికల ప్రచారంలో దూకుడు పెంచనున్నారు .
BC: సైన్యం వచ్చిన తరువాత, మహిళలు పిల్లలతో సహా కొండలకు పారిపోయిన 1,500 మంది శరణార్థులు పట్టణానికి తిరిగిచేరుకున్నారు.
AC: సైన్యం వచ్చిన తరువాత , మహిళలు పిల్లలతో సహా కొండలకు పారిపోయిన 1,500 మంది శరణార్థులు పట్టణానికి తిరిగిచేరుకున్నారు .
BC: ఈ కొత్త సేవలను ప్రారంభించిన సందర్భంగా టొయోటా కిర్లోస్కర్ మోటార్ సేల్స్ అండ్ సర్వీస్ వైస్ ప్రెసిడెంట్ నవీన్ సోనీ మాట్లాడుతూ ఈ కష్ట కాలంలో తమను అర్థం చేసుకుని, మద్దతు తెలిపిన వినియోగదారులందరికీ పేరు పేరునా హృదయపూర్వక ధన్యవాదాలు తెలుపుతున్నామని అన్నారు
AC: ఈ కొత్త సేవలను ప్రారంభించిన సందర్భంగా టొయోటా కిర్లోస్కర్ మోటార్ సేల్స్ అండ్ సర్వీస్ వైస్ ప్రెసిడెంట్ నవీన్ సోనీ మాట్లాడుతూ ఈ కష్ట కాలంలో తమను అర్థం చేసుకుని , మద్దతు తెలిపిన వినియోగదారులందరికీ పేరు పేరునా హృదయపూర్వక ధన్యవాదాలు తెలుపుతున్నామని అన్నారు
BC: కాంగ్రెస్ హయాంలో మంత్రిగా పనిచేశారు.
AC: కాంగ్రెస్ హయాంలో మంత్రిగా పనిచేశారు .
BC: ఇక హర్యానాలోని సోనిపట్ ఎంపీ సీటు నుంచి ఆ రాష్ట్ర మాజీ సీఎం భూపేందర్ సింగ్ హుడా బరిలో దిగారు.
AC: ఇక హర్యానాలోని సోనిపట్ ఎంపీ సీటు నుంచి ఆ రాష్ట్ర మాజీ సీఎం భూపేందర్ సింగ్ హుడా బరిలో దిగారు .
BC: ఈ ఘటనలో గాయపడ్డ క్షతగాత్రులను గుంటూరులోని ప్రభుత్వ ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: ఈ ఘటనలో గాయపడ్డ క్షతగాత్రులను గుంటూరులోని ప్రభుత్వ ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: సామ్యల్ మారాడు.
AC: సామ్యల్ మారాడు .
BC: టీ రంగం అభివృద్ధి.
AC: టీ రంగం అభివృద్ధి .
BC: అలాగే పంచాయతీ కార్యదర్శి నుంచి జిల్లా పరిషత్ సిఇవో వరకు అన్ని ఖాళీలను భర్తీ చేయాలని ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ అధికారులను ఆదేశించారు.
AC: అలాగే పంచాయతీ కార్యదర్శి నుంచి జిల్లా పరిషత్ సిఇవో వరకు అన్ని ఖాళీలను భర్తీ చేయాలని ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ అధికారులను ఆదేశించారు .
BC: మరికొన్నింటికి సంబంధించి ఇంకా సమాచారం కోసం పోలీసులు ప్రయత్నిస్తున్నారు.
AC: మరికొన్నింటికి సంబంధించి ఇంకా సమాచారం కోసం పోలీసులు ప్రయత్నిస్తున్నారు .
BC: అలాగే అదనపు ఏఐ-ఫీచర్లను అందిస్తున్న స్మార్ట్ ఫోన్ లోని రివోల్ట్ యాప్ తో కూడా మోటార్ సైకిల్ ను సింక్ చేయవచ్చు
AC: అలాగే అదనపు ఏఐ - ఫీచర్లను అందిస్తున్న స్మార్ట్ ఫోన్ లోని రివోల్ట్ యాప్ తో కూడా మోటార్ సైకిల్ ను సింక్ చేయవచ్చు
BC: 2016-17లో జీడీపీ వృద్ధి 7.1 శాతం కాగా, 2014-15లో ఇది ఏకంగా 8 శాతంగా ఉంది
AC: 2016 - 17లో జీడీపీ వృద్ధి 7.1 శాతం కాగా , 2014 - 15లో ఇది ఏకంగా 8 శాతంగా ఉంది
BC: ఆ తెగువ ఎలా వస్తుందీ?
AC: ఆ తెగువ ఎలా వస్తుందీ ?
BC: ాలా ఇబ్బందిగా ఉంటుంది.
AC: ాలా ఇబ్బందిగా ఉంటుంది .
BC: ఆరిన తరువాత చల్లని నీటితో ముఖాన్ని శుభ్రం చేసుకోవాలి.
AC: ఆరిన తరువాత చల్లని నీటితో ముఖాన్ని శుభ్రం చేసుకోవాలి .
BC: ఈ సినిమాలో హీరోయిన్ గా కాజల్ అగర్వాల్ తో పాటు రకుల్ కూడా నటిస్తుంది.
AC: ఈ సినిమాలో హీరోయిన్ గా కాజల్ అగర్వాల్ తో పాటు రకుల్ కూడా నటిస్తుంది .
BC: అభిషేక్ వర్మన్ ఈ సినిమాకి దర్శకత్వం వహించారు.
AC: అభిషేక్ వర్మన్ ఈ సినిమాకి దర్శకత్వం వహించారు .
BC: తన కోసం వచ్చినందుకు పవన్ కళ్యాణ్ ఆలింగనం చేసుకుని మరీ అల్లు అర్జున్కు కృతజ్ఞతలు చెప్పాడు.
AC: తన కోసం వచ్చినందుకు పవన్ కళ్యాణ్ ఆలింగనం చేసుకుని మరీ అల్లు అర్జున్కు కృతజ్ఞతలు చెప్పాడు .
BC: తొలిరోజునే భారత్ కు మొదటి పతకాన్ని అందించారు.
AC: తొలిరోజునే భారత్ కు మొదటి పతకాన్ని అందించారు .
BC: కనిపిస్తుంది.. .. యుద్ధం ముందు.
AC: కనిపిస్తుంది . . . . యుద్ధం ముందు .
BC: తమిళ, హిందీ భాషల్లో రూపొందుతున్న ఈ సినిమా ఇటీవలే సెట్స్ పైకి వెళ్ళింది.
AC: తమిళ , హిందీ భాషల్లో రూపొందుతున్న ఈ సినిమా ఇటీవలే సెట్స్ పైకి వెళ్ళింది .
BC: పై పట్టీ పైని మీ పేరు నొక్కి ఎంపికచేయి.
AC: పై పట్టీ పైని మీ పేరు నొక్కి ఎంపికచేయి .
BC: ఈ ఎన్నికల్లో 75 శాతం రికార్డ్ పోలింగ్ నమోదయింది.
AC: ఈ ఎన్నికల్లో 75 శాతం రికార్డ్ పోలింగ్ నమోదయింది .
BC: 1954 నాటికి భారతదేశంలో 20,728 మంది ముస్లిం మహిళలను కాపాడారు, 9,032 మంది హిందూ, సిక్కు మహిళలను పాకిస్తాన్ లో కాపాడారు.
AC: 1954 నాటికి భారతదేశంలో 20,728 మంది ముస్లిం మహిళలను కాపాడారు , 9,032 మంది హిందూ , సిక్కు మహిళలను పాకిస్తాన్ లో కాపాడారు .
BC: సినిమాటోగ్రాఫి అంతంతమాత్రమే.
AC: సినిమాటోగ్రాఫి అంతంతమాత్రమే .
BC: ఈ మేరకు తెలంగాణ సర్కార్ ఆదేశాలు జారీ చేసింది.
AC: ఈ మేరకు తెలంగాణ సర్కార్ ఆదేశాలు జారీ చేసింది .
BC: శృతి ఈ సినిమాలో జర్నలిస్టు పాత్రను పోషిస్తున్నట్లు తెలిసింది.
AC: శృతి ఈ సినిమాలో జర్నలిస్టు పాత్రను పోషిస్తున్నట్లు తెలిసింది .
BC: ఈ గ్రామానికి 2013 జూలైలో జరిగిన పంచాయతీ ఎన్నికలలో శ్రీ ఏలూరి రాంబాబు సర్పంచిగా ఎన్నికైనారు.
AC: ఈ గ్రామానికి 2013 జూలైలో జరిగిన పంచాయతీ ఎన్నికలలో శ్రీ ఏలూరి రాంబాబు సర్పంచిగా ఎన్నికైనారు .
BC: ఆండ్రాయిడ్ యూజర్లు గూగుల్ ప్లే నుంచి గేమ్ని ఇన్స్టాల్ చేసుకోవచ్చు.
AC: ఆండ్రాయిడ్ యూజర్లు గూగుల్ ప్లే నుంచి గేమ్ని ఇన్స్టాల్ చేసుకోవచ్చు .
BC: హర్ట్ లేదు?
AC: హర్ట్ లేదు ?
BC: ఇది ఒక ఉపశమన మరియు సడలించడం ఉంది.
AC: ఇది ఒక ఉపశమన మరియు సడలించడం ఉంది .
BC: కానీ అది కుదరలేదని తెలుస్తోంది.
AC: కానీ అది కుదరలేదని తెలుస్తోంది .
BC: ప్రభావిత రొమ్ము ఎరుపు, వాపు మరియు టచ్ కు వెచ్చగా కనిపించవచ్చు.
AC: ప్రభావిత రొమ్ము ఎరుపు , వాపు మరియు టచ్ కు వెచ్చగా కనిపించవచ్చు .
BC: ఆ పిల్లల చదువులు ఎలా.
AC: ఆ పిల్లల చదువులు ఎలా .
BC: రీసెంట్ గా ట్రైలర్ కూడా రిలీజ్ చేశారు.
AC: రీసెంట్ గా ట్రైలర్ కూడా రిలీజ్ చేశారు .
BC: అది మొదలు ఓఎంసీ కేసులో వరుసగా అరెస్టులు జరిగాయి.
AC: అది మొదలు ఓఎంసీ కేసులో వరుసగా అరెస్టులు జరిగాయి .
BC: లా ఇచ్చారు.
AC: లా ఇచ్చారు .
BC: 53,125 కోట్ల విలువైన రైట్స్ ఇష్యూకు దరఖాస్తు చేసుకునేందుకు వాటాదారులు మొదట 25 శాతం చెల్లించాలి.
AC: 53 , 125 కోట్ల విలువైన రైట్స్ ఇష్యూకు దరఖాస్తు చేసుకునేందుకు వాటాదారులు మొదట 25 శాతం చెల్లించాలి .
BC: అయితే ఈ మెసేజ్ అంతా ఫేక్ తో కూడుకున్నది.
AC: అయితే ఈ మెసేజ్ అంతా ఫేక్ తో కూడుకున్నది .
BC: రిత్మాలోనుండి బయలుదేరి రిమ్మోను పారెసులో దిగిరి.
AC: రిత్మాలోనుండి బయలుదేరి రిమ్మోను పారెసులో దిగిరి .
BC: ఈ నివేదిక ప్రకారం, 2011 జనాభా లెక్కల ప్రకారం, 250 జనాభా దాటిన 45,614 నివాస ప్రాంతాలకు ఇప్పటికీ రహదారులు లేవు.
AC: ఈ నివేదిక ప్రకారం , 2011 జనాభా లెక్కల ప్రకారం , 250 జనాభా దాటిన 45,614 నివాస ప్రాంతాలకు ఇప్పటికీ రహదారులు లేవు .
BC: ఎలా చేయాలి, ఎందులో చేయమంటారు?
AC: ఎలా చేయాలి , ఎందులో చేయమంటారు ?
BC: శరీరంలో పేరుకుపోయే కొవ్వును తగ్గిస్తుంది.
AC: శరీరంలో పేరుకుపోయే కొవ్వును తగ్గిస్తుంది .
BC: పాక్కు మన బలగాలు భారీ నష్టం కలిగించాయని, పాక్ సైనికులకు ప్రాణనష్టం జరిగిందని భారత ఆర్మీ ప్రతినిధి ఒకరు చెప్పారు.
AC: పాక్కు మన బలగాలు భారీ నష్టం కలిగించాయని , పాక్ సైనికులకు ప్రాణనష్టం జరిగిందని భారత ఆర్మీ ప్రతినిధి ఒకరు చెప్పారు .
BC: దీంతో శివసేన, ఎన్సీపీ, కాంగ్రెస్ జాగ్రత్త పడ్డాయి.
AC: దీంతో శివసేన , ఎన్సీపీ , కాంగ్రెస్ జాగ్రత్త పడ్డాయి .
BC: నాలుగు లీటర్ల నీళ్లు పొట్టలోకి వెళ్లేలా చేయండి.
AC: నాలుగు లీటర్ల నీళ్లు పొట్టలోకి వెళ్లేలా చేయండి .
BC: అయితే ఈ వాదనను ఇంగ్లీషు వైద్యులు కొట్టిపారేస్తున్నారు.
AC: అయితే ఈ వాదనను ఇంగ్లీషు వైద్యులు కొట్టిపారేస్తున్నారు .
BC: సాధ్యమవుతుంది!
AC: సాధ్యమవుతుంది !
BC: విచారణ జరిపిన న్యాయస్థానం దాన్ని కొట్టివేసింది.
AC: విచారణ జరిపిన న్యాయస్థానం దాన్ని కొట్టివేసింది .
BC: మిత్రులారా, మన సంఘీభావం, మన స్ఫూర్తి ఎంతో కష్టమైన సవాళ్లను కలిసికట్టుగా పోరాడే శక్తిని అందిస్తున్నాయి.
AC: మిత్రులారా , మన సంఘీభావం , మన స్ఫూర్తి ఎంతో కష్టమైన సవాళ్లను కలిసికట్టుగా పోరాడే శక్తిని అందిస్తున్నాయి .
BC: " దీనులు భూమిని స్వతంత్రించుకొందురు బహు క్షేమము కలిగి సుఖించెదరు " అనే ప్రవచనార్థక కీర్తన నెరవేరినప్పుడు కోట్లాదిమంది గొర్రెలవంటి స్త్రీపురుషులను క్రీస్తు, ఆయన తోటి పరిపాలకులు పరిపాలిస్తారు.    -  కీర్తన 37: 11. మత్తయి 25: 33, 34, 46.
AC: " దీనులు భూమిని స్వతంత్రించుకొందురు బహు క్షేమము కలిగి సుఖించెదరు " అనే ప్రవచనార్థక కీర్తన నెరవేరినప్పుడు కోట్లాదిమంది గొర్రెలవంటి స్త్రీపురుషులను క్రీస్తు , ఆయన తోటి పరిపాలకులు పరిపాలిస్తారు . - కీర్తన 37:11 . మత్తయి 25:33,34,46 .
BC: నిజ క్రైస్తవులు, "ఈ రాజ్య సువార్త " ను ప్రకటించడం ద్వారా యెహోవా ఎంపిక చేసుకున్న రాజుకు నమ్మకంగా మద్దతునిస్తారు.    -  మత్తయి 24 : 14.
AC: నిజ క్రైస్తవులు , " ఈ రాజ్య సువార్త " ను ప్రకటించడం ద్వారా యెహోవా ఎంపిక చేసుకున్న రాజుకు నమ్మకంగా మద్దతునిస్తారు . - మత్తయి 24:14 .
BC: దీనిపై విచారణ చేసిన సుప్రీంకోర్టు గత నెలల్లో తీర్పును రిజర్వ్ చేసింది.
AC: దీనిపై విచారణ చేసిన సుప్రీంకోర్టు గత నెలల్లో తీర్పును రిజర్వ్ చేసింది .
BC: ఉత్తరాన తానా సరోవరం బ్లూ నైలుకు మూలంగా ఉంది.
AC: ఉత్తరాన తానా సరోవరం బ్లూ నైలుకు మూలంగా ఉంది .
BC: అయితే, నోవహు, తన ఇంటివారికి ఆధ్యాత్మిక ప్రోత్సాహాన్నీ, మద్దతునూ విజయవంతంగా ఇవ్వగలిగాడు.
AC: అయితే , నోవహు , తన ఇంటివారికి ఆధ్యాత్మిక ప్రోత్సాహాన్నీ , మద్దతునూ విజయవంతంగా ఇవ్వగలిగాడు .
BC: మిగతా విపక్ష పార్టీలు కూడా కాంగ్రెస్తో గొంతు కలిపాయి.
AC: మిగతా విపక్ష పార్టీలు కూడా కాంగ్రెస్తో గొంతు కలిపాయి .
BC: ప్రభుత్వం ఈ మేరకు చర్యలు తీసుకోవాలని కోరుతున్నారు.
AC: ప్రభుత్వం ఈ మేరకు చర్యలు తీసుకోవాలని కోరుతున్నారు .
BC: బ్రహ్మాండం కదూ!
AC: బ్రహ్మాండం కదూ !
BC: """""""ఎడిబి అందించే ఆర్ధిక , సాంకేతిక సహకారం 2020 మార్చి లో ప్రారంభించిన ప్రభుత్వ అత్యవసర ప్రతిస్పందన కార్యక్రమాల మంచి అమలుకు దోహదం చేస్తుంది."""
AC: " " " " " " " ఎడిబి అందించే ఆర్ధిక , సాంకేతిక సహకారం 2020 మార్చి లో ప్రారంభించిన ప్రభుత్వ అత్యవసర ప్రతిస్పందన కార్యక్రమాల మంచి అమలుకు దోహదం చేస్తుంది . " " "
BC: ఇంకఅత్యంత శక్తివంతమైనది సినిమామాధ్యమం.
AC: ఇంకఅత్యంత శక్తివంతమైనది సినిమామాధ్యమం .
BC: దీంతో ఆమెను ఆస్పత్రికి తరలించరాు.
AC: దీంతో ఆమెను ఆస్పత్రికి తరలించరాు .
BC: 600 కోట్లు దాటితే కేంద్ర ఆర్థిక వ్యవహారాల కేబినెట్ కమిటీ మాత్రమే అనుమతులు ఇవ్వాల్సి ఉంటుంది.
AC: 600 కోట్లు దాటితే కేంద్ర ఆర్థిక వ్యవహారాల కేబినెట్ కమిటీ మాత్రమే అనుమతులు ఇవ్వాల్సి ఉంటుంది .
BC: బంతి రెండు వైపుల స్వింగ్ అవుతుంది.
AC: బంతి రెండు వైపుల స్వింగ్ అవుతుంది .
BC: నదీ ఒక సమాజమేనా.
AC: నదీ ఒక సమాజమేనా .
BC: కేంద్ర మంత్రి హర్షవర్ధన్ కుటుంబసమేతంగా వచ్చి కృష్ణా నగర్లో రతన్ దేవీ పబ్లిక్ స్కూల్లో ఓటు హక్కు వినియోగించుకున్నారు.
AC: కేంద్ర మంత్రి హర్షవర్ధన్ కుటుంబసమేతంగా వచ్చి కృష్ణా నగర్లో రతన్ దేవీ పబ్లిక్ స్కూల్లో ఓటు హక్కు వినియోగించుకున్నారు .
BC: తన కుమార్తెను అతడు చెరిపెనని యాకోబు విని, తన కుమారులు పశువు లతో పొలములలో నుండినందున వారు వచ్చువరకు ఊరకుండెను.
AC: తన కుమార్తెను అతడు చెరిపెనని యాకోబు విని , తన కుమారులు పశువు లతో పొలములలో నుండినందున వారు వచ్చువరకు ఊరకుండెను .
BC: 'నా పేరు అనవసరంగా ఇరికించారు.
AC: ' నా పేరు అనవసరంగా ఇరికించారు .
BC: మాకు మాత్రం కుటుంబాలు లేవా?
AC: మాకు మాత్రం కుటుంబాలు లేవా ?
BC: భాను ఎప్పుడు వచ్చాడు, ఎక్కడి నుండి వచ్చాడన్నాు.
AC: భాను ఎప్పుడు వచ్చాడు , ఎక్కడి నుండి వచ్చాడన్నాు .
BC: ఆమెకది రెండో కాన్పు.
AC: ఆమెకది రెండో కాన్పు .
BC: ఈ అంటురోగాలను ఎవరు గెట్స్?
AC: ఈ అంటురోగాలను ఎవరు గెట్స్ ?
BC: దాని గురించి ఏం భయపడాల్సిన అవసరం లేదు.
AC: దాని గురించి ఏం భయపడాల్సిన అవసరం లేదు .
BC: ఆయన సాధకబాధకాలేమిటి?
AC: ఆయన సాధకబాధకాలేమిటి ?
BC: ఎన్నో అనుభూతులు ఉన్నాయి.
AC: ఎన్నో అనుభూతులు ఉన్నాయి .
BC: అటువంటి జయలలిత మరణానంతరం తమిళనాడులో అనేక రాజకీయ పరిణామాలు చోటు చేసుకుంటున్నాయి.
AC: అటువంటి జయలలిత మరణానంతరం తమిళనాడులో అనేక రాజకీయ పరిణామాలు చోటు చేసుకుంటున్నాయి .
BC: ఈమె కథలు పలు సినిమాలుగా మలచబడ్డాయి.
AC: ఈమె కథలు పలు సినిమాలుగా మలచబడ్డాయి .
BC: అమెరికాతో సంబంధాలు రానురాను సంక్లిష్టమవుతున్న తరుణంలో రష్యాతో సంబంధ బాంధవ్యాల బలోపేతం వైపు పాకిస్తాన్ ముందడుగేసింది.
AC: అమెరికాతో సంబంధాలు రానురాను సంక్లిష్టమవుతున్న తరుణంలో రష్యాతో సంబంధ బాంధవ్యాల బలోపేతం వైపు పాకిస్తాన్ ముందడుగేసింది .
BC: వైద్య చికిత్స కోసం ఆయన యూఎస్ వెళ్లారు.
AC: వైద్య చికిత్స కోసం ఆయన యూఎస్ వెళ్లారు .
BC: వద్దు - లేదు.
AC: వద్దు - లేదు .
BC: కేవలం ముందు జాగ్రత్తతోనే సాధ్యమవుతుంది.
AC: కేవలం ముందు జాగ్రత్తతోనే సాధ్యమవుతుంది .
BC: లా ఫన్నీ ఫన్నీగా సాగిపోయిందీ వీడియో.
AC: లా ఫన్నీ ఫన్నీగా సాగిపోయిందీ వీడియో .
BC: షాపింగ్కు వస్తారా?
AC: షాపింగ్కు వస్తారా ?
BC: అంతేగానీ విచారణను ముందుకు కొనసాగించలేదు.
AC: అంతేగానీ విచారణను ముందుకు కొనసాగించలేదు .
BC: భారతదేశంలో అత్యధికంగా కోవిడ్ పాజిటివ్ కేసులు గుజరాత్ లో 3,548గా ఉన్నాయి.
AC: భారతదేశంలో అత్యధికంగా కోవిడ్ పాజిటివ్ కేసులు గుజరాత్ లో 3,548గా ఉన్నాయి .
BC: 2 కోట్లు అందుకున్నాడు.
AC: 2 కోట్లు అందుకున్నాడు .
BC: వంట ఉప్పు - 3 టేబుల్ స్పూన్లు.
AC: వంట ఉప్పు - 3 టేబుల్ స్పూన్లు .
BC: కుటుంబంలో ఏర్పడిన సమస్యల నుంచి బయటపడతారు.
AC: కుటుంబంలో ఏర్పడిన సమస్యల నుంచి బయటపడతారు .
BC: ఈ మేరకు ట్వీట్ కూడా చేశారు.
AC: ఈ మేరకు ట్వీట్ కూడా చేశారు .
BC: ఎంత మందు సురక్షితమైనది?
AC: ఎంత మందు సురక్షితమైనది ?
BC: ఈ ఒక్కమాట చాలు....
AC: ఈ ఒక్కమాట చాలు . . . .
BC: అది విద్య అని.
AC: అది విద్య అని .
BC: వొంట్లో సత్తువ లేదు.
AC: వొంట్లో సత్తువ లేదు .
BC: తన కెరీర్ గురించి చెబుతూ ' నేను తెలుగు తమిళ్, మళయాళ సినిమాలను హిందీలోకి డబ్ చేసేవాన్ని.
AC: తన కెరీర్ గురించి చెబుతూ ' నేను తెలుగు తమిళ్ , మళయాళ సినిమాలను హిందీలోకి డబ్ చేసేవాన్ని .
BC: త్వరగా కోప్పడడంవల్ల ఎలాంటి నష్టాలు జరుగుతాయి?
AC: త్వరగా కోప్పడడంవల్ల ఎలాంటి నష్టాలు జరుగుతాయి ?
BC: ఇప్పటికే మేం రెండు సినిమాలు చేసేశాం.
AC: ఇప్పటికే మేం రెండు సినిమాలు చేసేశాం .
BC: భారత రైల్వేశాఖ 12.05.2020 నుంచి నడుపుతున్న 30 రాజధాని తరహా ప్రత్యేక రైళ్లుసహా జూన్ 01.06.2020 నుంచి నడపనున్న 200 మెయిల్ ఎక్స్ప్రెస్ ప్రత్యేక రైళ్ల (మొత్తం 230రైళ్లు)కు సంబంధించిన ఆదేశాల్లో మార్పుచేర్పులు చేసింది.
AC: భారత రైల్వేశాఖ 12.05.2020 నుంచి నడుపుతున్న 30 రాజధాని తరహా ప్రత్యేక రైళ్లుసహా జూన్ 01.06.2020 నుంచి నడపనున్న 200 మెయిల్ ఎక్స్ప్రెస్ ప్రత్యేక రైళ్ల ( మొత్తం 230రైళ్లు ) కు సంబంధించిన ఆదేశాల్లో మార్పుచేర్పులు చేసింది .
BC: 5,000/-లు నగదుతో ఘనంగా పురస్కారం అందజేస్తాం.
AC: 5 , 000 / - లు నగదుతో ఘనంగా పురస్కారం అందజేస్తాం .
BC: బయటపడ్డా యన్నారు.
AC: బయటపడ్డా యన్నారు .
BC: డాట్సన్ గో లైవ్ ఇంటీరియర్లో పసుపు రంగు దారంతో స్టిచ్చింగ్ చేసిన సీట్లు, యెల్లో కలర్ సీట్ బెల్ట్స్, యెల్లో బ్యాక్ లైట్ గల ఇంస్ట్రుమెంట్ క్లస్టర్ ఉన్నాయి
AC: డాట్సన్ గో లైవ్ ఇంటీరియర్లో పసుపు రంగు దారంతో స్టిచ్చింగ్ చేసిన సీట్లు , యెల్లో కలర్ సీట్ బెల్ట్స్ , యెల్లో బ్యాక్ లైట్ గల ఇంస్ట్రుమెంట్ క్లస్టర్ ఉన్నాయి
BC: చర్చలు ఇంకా కొనసాగుతున్నాయని చెప్పింది.
AC: చర్చలు ఇంకా కొనసాగుతున్నాయని చెప్పింది .
BC: మువ్వన్నెల జెండా- పింగళి వెంకయ్య తయారుచేసింది
AC: మువ్వన్నెల జెండా - పింగళి వెంకయ్య తయారుచేసింది
BC: శివానీ శివాత్మిక సమర్పణలో హ్యాపీ మూవీస్ పతాకంపై ప్రముఖ నిర్మాత సి. కళ్యాణ్ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు.
AC: శివానీ శివాత్మిక సమర్పణలో హ్యాపీ మూవీస్ పతాకంపై ప్రముఖ నిర్మాత సి . కళ్యాణ్ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు .
BC: చంద్రయాన్-2 ప్రయోగంలో భాగంగా చందమామకు చేరువగా వెళ్లి జాడలేకుండా పోయిన విక్రమ్ ల్యాండర్ లొకేషన్ను ఇస్రో గుర్తించింది.
AC: చంద్రయాన్ - 2 ప్రయోగంలో భాగంగా చందమామకు చేరువగా వెళ్లి జాడలేకుండా పోయిన విక్రమ్ ల్యాండర్ లొకేషన్ను ఇస్రో గుర్తించింది .
BC: చంద్రజిత్ బెనర్జీ, డైరెక్టర్ జనరల్, సీఐఐ
AC: చంద్రజిత్ బెనర్జీ , డైరెక్టర్ జనరల్ , సీఐఐ
BC: కానీ వారి "నిరూపణలు" తప్పు అని రుజువయ్యాయి.
AC: కానీ వారి " నిరూపణలు " తప్పు అని రుజువయ్యాయి .
BC: కొందరు లాఠీ దెబ్బలు తిన్నారు.
AC: కొందరు లాఠీ దెబ్బలు తిన్నారు .
BC: కేరళ ముఖ్యమంత్రి పినరయి విజయన్తో ఫోన్లో మాట్లాడారు.
AC: కేరళ ముఖ్యమంత్రి పినరయి విజయన్తో ఫోన్లో మాట్లాడారు .
BC: జస్టిస్ ఎస్ఏ బాబ్డే, జస్టిస్ ఏఎం సాప్రేలతో కూడిన ధర్మాసనం దీనిపై చర్చించింది.
AC: జస్టిస్ ఎస్ఏ బాబ్డే , జస్టిస్ ఏఎం సాప్రేలతో కూడిన ధర్మాసనం దీనిపై చర్చించింది .
BC: దీంతో ఈమె పేరు మారుమ్రోగిపోయింది.
AC: దీంతో ఈమె పేరు మారుమ్రోగిపోయింది .
BC: ఈ పదాన్ని ఇదే విధంగా విద్యా తత్త్వ శాస్త్రంలో కూడా ఉపయోగిస్తారు.
AC: ఈ పదాన్ని ఇదే విధంగా విద్యా తత్త్వ శాస్త్రంలో కూడా ఉపయోగిస్తారు .
BC: రీసెంట్ గా 100 మిలియన్ వ్యూస్ మార్క్ ను దాటేసింది ఈ పాట.
AC: రీసెంట్ గా 100 మిలియన్ వ్యూస్ మార్క్ ను దాటేసింది ఈ పాట .
BC: అయినా పట్టించుకున్న నాథుడు లేడు.
AC: అయినా పట్టించుకున్న నాథుడు లేడు .
BC: వీరికి అపొస్తలుడైన పేతురు ఇలా వ్రాశాడుః "మీరు చీకటిలో నుండి ఆశ్చర్యకరమైన తన వెలుగులోనికి మిమ్మును పిలిచిన వాని గుణాతిశయములను ప్రచురముచేయు నిమిత్తము, ఏర్పరచబడిన వంశమును, రాజులైన యాజకసమూహమును, పరిశుద్ధజనమును, దేవుని సొత్తయిన ప్రజలునై యున్నారు.
AC: వీరికి అపొస్తలుడైన పేతురు ఇలా వ్రాశాడుః " మీరు చీకటిలో నుండి ఆశ్చర్యకరమైన తన వెలుగులోనికి మిమ్మును పిలిచిన వాని గుణాతిశయములను ప్రచురముచేయు నిమిత్తము , ఏర్పరచబడిన వంశమును , రాజులైన యాజకసమూహమును , పరిశుద్ధజనమును , దేవుని సొత్తయిన ప్రజలునై యున్నారు .
BC: 20 కోట్ల రూపాయలను ఖర్చు చేశారు.
AC: 20 కోట్ల రూపాయలను ఖర్చు చేశారు .
BC: అయితే సీపీఐ ప్రకటనను సీపీఎం నేతలు కొట్టిపారేశారు.
AC: అయితే సీపీఐ ప్రకటనను సీపీఎం నేతలు కొట్టిపారేశారు .
BC: అయితే, అసలు కారణం తెలియలేదు.
AC: అయితే , అసలు కారణం తెలియలేదు .
BC: త్వరలోనే ఈ చిత్ర ట్రైలర్ను విడుదల చేయనున్నట్టు నిర్మాతలు ప్రకటించారు.
AC: త్వరలోనే ఈ చిత్ర ట్రైలర్ను విడుదల చేయనున్నట్టు నిర్మాతలు ప్రకటించారు .
BC: కండిషనర్ గా ఇది పనిచేస్తుంది.
AC: కండిషనర్ గా ఇది పనిచేస్తుంది .
BC: మోషే, ఏలీయా క్రీస్తు మహిమలో పాలుపంచుకున్నారు కాబట్టి, ఆ ఇద్దరు నమ్మకమైన సాక్షులు యేసుతోపాటు ఆయన రాజ్యంలో పరిపాలించేవారికి సూచనగా ఉండాలి.
AC: మోషే , ఏలీయా క్రీస్తు మహిమలో పాలుపంచుకున్నారు కాబట్టి , ఆ ఇద్దరు నమ్మకమైన సాక్షులు యేసుతోపాటు ఆయన రాజ్యంలో పరిపాలించేవారికి సూచనగా ఉండాలి .
BC: "అదే ఆలోచిస్తున్నాను.
AC: " అదే ఆలోచిస్తున్నాను .
BC: ఇక్కడ మాకు అంతా సౌకర్యంగానే ఉంది.
AC: ఇక్కడ మాకు అంతా సౌకర్యంగానే ఉంది .
BC: ప్రజా పరిపాలన సంస్థల ఉద్యోగులు.
AC: ప్రజా పరిపాలన సంస్థల ఉద్యోగులు .
BC: """వెల్, - ఏమి?"
AC: " " " వెల్ , - ఏమి ? "
BC: కాగా ఇప్పటివరకు ఇక్కడ 49 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
AC: కాగా ఇప్పటివరకు ఇక్కడ 49 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు .
BC: చూద్దాం ఈ పుకార్లు నిజమవుతాయో లేదో.
AC: చూద్దాం ఈ పుకార్లు నిజమవుతాయో లేదో .
BC: హత్య కేసుతో సంబంధం ఉన్న మరో ముగ్గురు నిందితులు పరారీలో ఉన్నారు.
AC: హత్య కేసుతో సంబంధం ఉన్న మరో ముగ్గురు నిందితులు పరారీలో ఉన్నారు .
BC: ఈ కార్యక్రమంలో పలువురు జనసేన కార్యకర్తలు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో పలువురు జనసేన కార్యకర్తలు పాల్గొన్నారు .
BC: మణిశర్మ సంగీతం అందిస్తున్న ఈసినిమాను మ్యాట్నీ ఎంటర్టైన్మెంట్తో కలిసి కొణిదెల ప్రొడక్షన్స్ బ్యానర్లో రామ్ చరణ్ నిర్మిస్తున్నాడు.
AC: మణిశర్మ సంగీతం అందిస్తున్న ఈసినిమాను మ్యాట్నీ ఎంటర్టైన్మెంట్తో కలిసి కొణిదెల ప్రొడక్షన్స్ బ్యానర్లో రామ్ చరణ్ నిర్మిస్తున్నాడు .
BC: అంతా గోప్యంగా ఉంది.
AC: అంతా గోప్యంగా ఉంది .
BC: ది కూడా రాజకీయాల పరంగానూ ఉండొచ్చు అని పేర్కొన్నారు.
AC: ది కూడా రాజకీయాల పరంగానూ ఉండొచ్చు అని పేర్కొన్నారు .
BC: 33 వేల కోట్ల ఆదాయం లభించింది.
AC: 33 వేల కోట్ల ఆదాయం లభించింది .
BC: నరేంద్రుడు తనకు వచ్చిన సందేహాలన్నీ అనేక పండితుల ముందు వెలిబుచ్చాడు.
AC: నరేంద్రుడు తనకు వచ్చిన సందేహాలన్నీ అనేక పండితుల ముందు వెలిబుచ్చాడు .
BC: పెళ్లికి గుడ్ బై!
AC: పెళ్లికి గుడ్ బై !
BC: ఈ కొత్త ఆలోచన కాదు.
AC: ఈ కొత్త ఆలోచన కాదు .
BC: అందులో ఉపయోగించబడిన బరువైన భాషను ప్రక్కన పెడితే, ఆ సందేశం వల్ల కలిగే ప్రయోజనాలు ఏమిటి?
AC: అందులో ఉపయోగించబడిన బరువైన భాషను ప్రక్కన పెడితే , ఆ సందేశం వల్ల కలిగే ప్రయోజనాలు ఏమిటి ?
BC: ప్రపంచంలోని అనేక ప్రాంతాల్లో, ఆరోగ్య సంరక్షణలో భాగంగా మగపిల్లలకు సున్నతి చేస్తారు.
AC: ప్రపంచంలోని అనేక ప్రాంతాల్లో , ఆరోగ్య సంరక్షణలో భాగంగా మగపిల్లలకు సున్నతి చేస్తారు .
BC: ఈ ఘర్షణలో 20 మంది భారత సైనికులు మరణించారని అప్పట్లో ఇండియన్ మిలటరీ అధికారులు వెల్లడించారు.
AC: ఈ ఘర్షణలో 20 మంది భారత సైనికులు మరణించారని అప్పట్లో ఇండియన్ మిలటరీ అధికారులు వెల్లడించారు .
BC: ఇందులో 15 మంది మహిళలున్నారు.
AC: ఇందులో 15 మంది మహిళలున్నారు .
BC: అన్ని చోట్లా జరిగేది ఇదే.
AC: అన్ని చోట్లా జరిగేది ఇదే .
BC: ఎన్నో గౌరవ పురస్కారాలు పొందారు.
AC: ఎన్నో గౌరవ పురస్కారాలు పొందారు .
BC: బంకురా జిల్లాలో ఐదుగురు, పూర్భ బర్ధమాన్ జిల్లాలో ఐదుగురు, హౌరాలో ఒకరు మరణించారు.
AC: బంకురా జిల్లాలో ఐదుగురు , పూర్భ బర్ధమాన్ జిల్లాలో ఐదుగురు , హౌరాలో ఒకరు మరణించారు .
BC: బాలీవుడ్ హీరోయిన్ సోనాక్షి సిన్హా సోషల్ మీడియాలో యాక్టివ్ గా ఉంటున్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: బాలీవుడ్ హీరోయిన్ సోనాక్షి సిన్హా సోషల్ మీడియాలో యాక్టివ్ గా ఉంటున్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: దీంతో మూడు మ్యాచ్ల సిరీస్ను 3-0తో క్లీన్స్వీప్ చేసింది.
AC: దీంతో మూడు మ్యాచ్ల సిరీస్ను 3 - 0తో క్లీన్స్వీప్ చేసింది .
BC: అయితే, పరిగణించదగ్గ మరో ప్రధాన అంశం ఉంది.
AC: అయితే , పరిగణించదగ్గ మరో ప్రధాన అంశం ఉంది .
BC: పత్తిగుడ్డను ఉపయోగించి, ఇలా వారం రోజుల పాటు చేయాలి.
AC: పత్తిగుడ్డను ఉపయోగించి , ఇలా వారం రోజుల పాటు చేయాలి .
BC: ఆమెకు ఆ చిత్రం బాగా నచ్చింది.
AC: ఆమెకు ఆ చిత్రం బాగా నచ్చింది .
BC: ఇది గుండె లయ అసాధారణతలకు కారణం కావచ్చు.
AC: ఇది గుండె లయ అసాధారణతలకు కారణం కావచ్చు .
BC: తెహ్రీ, పౌరీ నియోజకవర్గాల్లో పోటీ చేస్తున్న ఇద్దరు అభ్యర్థులు మాలా రాజ్యలక్షీ షా, తీరథ్ సింగ్ రావత్ నోమినేషన్లు కూడా దాఖలు చేశారు.
AC: తెహ్రీ , పౌరీ నియోజకవర్గాల్లో పోటీ చేస్తున్న ఇద్దరు అభ్యర్థులు మాలా రాజ్యలక్షీ షా , తీరథ్ సింగ్ రావత్ నోమినేషన్లు కూడా దాఖలు చేశారు .
BC: ఇటీవల జరిగిన లోక్సభ ఎన్నికల్లో మధుర లోక్సభ నియోజకవర్గం నుంచి హేమా మాలిని గెలిచిన విషయం తెలిసిందే.
AC: ఇటీవల జరిగిన లోక్సభ ఎన్నికల్లో మధుర లోక్సభ నియోజకవర్గం నుంచి హేమా మాలిని గెలిచిన విషయం తెలిసిందే .
BC: 5 వేలు చేసింది.
AC: 5 వేలు చేసింది .
BC: గూగుల్ యాప్ ద్వారా సెకండ్ల వ్యవధిలో వినియోగదారులకు ముందుగా ఆమోదించిన రుణాలను అందించడానికి హెచ్డీఎఫ్సీ బ్యాంక్, ఐసీఐసీఐ బ్యాంక్, ఫెడరల్ బ్యాంక్, కొటక్ మహీంద్రా బ్యాంక్ వంటి పలు భారతీయ బ్యాంకులతో గూగుల్ భాగస్వామిగా ఉంది.
AC: గూగుల్ యాప్ ద్వారా సెకండ్ల వ్యవధిలో వినియోగదారులకు ముందుగా ఆమోదించిన రుణాలను అందించడానికి హెచ్డీఎఫ్సీ బ్యాంక్ , ఐసీఐసీఐ బ్యాంక్ , ఫెడరల్ బ్యాంక్ , కొటక్ మహీంద్రా బ్యాంక్ వంటి పలు భారతీయ బ్యాంకులతో గూగుల్ భాగస్వామిగా ఉంది .
BC: చైనా భాషతో వీటికి ఎలాంటి సంబంధం లేదు.
AC: చైనా భాషతో వీటికి ఎలాంటి సంబంధం లేదు .
BC: అన్ని చిన్న వేసి మరియు ఒక కుండ లో చాలు.
AC: అన్ని చిన్న వేసి మరియు ఒక కుండ లో చాలు .
BC: బాలీవుడ్ మున్నాభాయ్ సంజయ్ దత్ దేశంలోనే ప్రముఖ నటుల్లో ఒకడిగా పేరు తెచ్చుకున్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: బాలీవుడ్ మున్నాభాయ్ సంజయ్ దత్ దేశంలోనే ప్రముఖ నటుల్లో ఒకడిగా పేరు తెచ్చుకున్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: హరికేన్ హార్వేల వల్ల సుమారు 47 మంది చనిపోయారు.
AC: హరికేన్ హార్వేల వల్ల సుమారు 47 మంది చనిపోయారు .
BC: వ్యక్తులు తమకు అనుకూలమైన పద్ధతిని ఎంచుకోవచ్చు.
AC: వ్యక్తులు తమకు అనుకూలమైన పద్ధతిని ఎంచుకోవచ్చు .
BC: కాంగ్రెస్ అగ్రకులాల పార్టీనా?
AC: కాంగ్రెస్ అగ్రకులాల పార్టీనా ?
BC: రాజమౌళి దర్శకత్వంలో రూపొందుతోన్న చిత్రం 'ఆర్ఆర్ఆర్'.
AC: రాజమౌళి దర్శకత్వంలో రూపొందుతోన్న చిత్రం ' ఆర్ఆర్ఆర్ ' .
BC: కానీ సినిమా అట్టర్ ఫ్లాప్ అయింది.
AC: కానీ సినిమా అట్టర్ ఫ్లాప్ అయింది .
BC: స్వేచ్ఛ కోల్పోయామనిపిస్తుంది.
AC: స్వేచ్ఛ కోల్పోయామనిపిస్తుంది .
BC: దానితో పని ఎక్కువ సమయం పడుతుంది.
AC: దానితో పని ఎక్కువ సమయం పడుతుంది .
BC: అతడు ఒక రాత్రి గుడి తలుపులు మూస్తుండగా గుడిలోనే ఉండిపోయి ఏం జరుగుతుందో తెలుసుకుందామనుకుంటాడు.
AC: అతడు ఒక రాత్రి గుడి తలుపులు మూస్తుండగా గుడిలోనే ఉండిపోయి ఏం జరుగుతుందో తెలుసుకుందామనుకుంటాడు .
BC: " అంటూ అమాయకంగా అడిగాడు.
AC: " అంటూ అమాయకంగా అడిగాడు .
BC: ఓ మెసేజ్ పంపించండి.
AC: ఓ మెసేజ్ పంపించండి .
BC: స్థానిక సమయ క్షేత్రమును మార్చుటకు, మీ ప్రాంతమును క్రింది జాబితానుండి యెంపికచేయుము
AC: స్థానిక సమయ క్షేత్రమును మార్చుటకు , మీ ప్రాంతమును క్రింది జాబితానుండి యెంపికచేయుము
BC: ఇదే ఫస్ట్ మూవీ అనుకుంటా.
AC: ఇదే ఫస్ట్ మూవీ అనుకుంటా .
BC: అంతకు ముందు గోవా, మణిపూర్ ఎన్నికల్లో అతిపెద్ద పార్టీగా అవతరించి కూడా ప్రభుత్వాలు ఏర్పాటు చేయలేక చతికిల పడింది.
AC: అంతకు ముందు గోవా , మణిపూర్ ఎన్నికల్లో అతిపెద్ద పార్టీగా అవతరించి కూడా ప్రభుత్వాలు ఏర్పాటు చేయలేక చతికిల పడింది .
BC: ఎన్నిమాటలంటోందో విన్నావా?
AC: ఎన్నిమాటలంటోందో విన్నావా ?
BC: వైపెయ్ మే నుండి మార్కెట్లో కొనసాగుతుంది, సంవత్సరం చివరకు షిప్పింగ్ అందుబాటులో ఉంటుంది
AC: వైపెయ్ మే నుండి మార్కెట్లో కొనసాగుతుంది , సంవత్సరం చివరకు షిప్పింగ్ అందుబాటులో ఉంటుంది
BC: గదులు రోజువారీ శుభ్రంగా వస్తాయి.
AC: గదులు రోజువారీ శుభ్రంగా వస్తాయి .
BC: దీనిపై బీజేపీ, కాంగ్రెస్ నాయకులు పరస్పరం విమర్శించుకుంటున్నారు.
AC: దీనిపై బీజేపీ , కాంగ్రెస్ నాయకులు పరస్పరం విమర్శించుకుంటున్నారు .
BC: స్టార్ రచయిత విజయేంద్రప్రసాద్ దర్శకత్వం వహిస్తున్న చిత్రం 'శ్రీవల్లి'.
AC: స్టార్ రచయిత విజయేంద్రప్రసాద్ దర్శకత్వం వహిస్తున్న చిత్రం ' శ్రీవల్లి ' .
BC: దుకాణాలు, పాఠశాలలు మూతపడ్డాయి.
AC: దుకాణాలు , పాఠశాలలు మూతపడ్డాయి .
BC: వారిప్పుడు తమ విదేశీ నియామకాలు చేపడుతుండగా, మహాగొప్ప యెహోషువ వారికి ఏ పని అప్పగిస్తే ఆ పని చేయడానికి అంగీకరించాలి.
AC: వారిప్పుడు తమ విదేశీ నియామకాలు చేపడుతుండగా , మహాగొప్ప యెహోషువ వారికి ఏ పని అప్పగిస్తే ఆ పని చేయడానికి అంగీకరించాలి .
BC: అక్కడ పెద్ద హిట్ అయ్యింది.
AC: అక్కడ పెద్ద హిట్ అయ్యింది .
BC: (విండోస్ 10 అప్గ్రేడబుల్)
AC: ( విండోస్ 10 అప్గ్రేడబుల్ )
BC: దాసుని తరగతి నియమిత పురుషులకు ఎలా శిక్షణనిస్తోంది?
AC: దాసుని తరగతి నియమిత పురుషులకు ఎలా శిక్షణనిస్తోంది ?
BC: చేప దాడిలో బోటు స్వల్పంగా దెబ్బతిన్నట్లు వారు తెలిపారు.
AC: చేప దాడిలో బోటు స్వల్పంగా దెబ్బతిన్నట్లు వారు తెలిపారు .
BC: అతని అసలు పేరు కావలి రవి.
AC: అతని అసలు పేరు కావలి రవి .
BC: పాకిస్థాన్- భారత్ సరిహద్దులో చోలిస్థాన్లో కొన్ని ప్రాంతాలలో స్వల్పసంఖ్యలో నీల్ గాయ్ కనిపిస్తుంటుంది.
AC: పాకిస్థాన్ - భారత్ సరిహద్దులో చోలిస్థాన్లో కొన్ని ప్రాంతాలలో స్వల్పసంఖ్యలో నీల్ గాయ్ కనిపిస్తుంటుంది .
BC: సాక్షి న్యూఢిల్లీ : పార్లమెంట్ సాక్షిగా తెలుగుదేశం, బీజేపీ, కాంగ్రెస్ పార్టీల అ'విశ్వాస' బంధం కొనసాగింది
AC: సాక్షి న్యూఢిల్లీ : పార్లమెంట్ సాక్షిగా తెలుగుదేశం , బీజేపీ , కాంగ్రెస్ పార్టీల అ ' విశ్వాస ' బంధం కొనసాగింది
BC: ఈ సందర్భంగా అద్వానీకి మోడీ పాదాభివందనం చేశారు.
AC: ఈ సందర్భంగా అద్వానీకి మోడీ పాదాభివందనం చేశారు .
BC: ఈ చిత్ర ప్రీరిలీజ్ వేడుక హైదరాబాద్లో జరుగుగుతుంది.
AC: ఈ చిత్ర ప్రీరిలీజ్ వేడుక హైదరాబాద్లో జరుగుగుతుంది .
BC: అల వైకుంఠపురములో ఆల్బమ్ కి యూట్యూబ్ లో బిలియన్ వ్యూస్ వచ్చాయి.
AC: అల వైకుంఠపురములో ఆల్బమ్ కి యూట్యూబ్ లో బిలియన్ వ్యూస్ వచ్చాయి .
BC: """అందరు ఒక వ్యక్తిత్వం మరియు వ్యక్తిత్వం తయారవుతుంది."
AC: " " " అందరు ఒక వ్యక్తిత్వం మరియు వ్యక్తిత్వం తయారవుతుంది . "
BC: దీంతో పోలీసులు విశాల్ను అరెస్ట్ చేశారు.
AC: దీంతో పోలీసులు విశాల్ను అరెస్ట్ చేశారు .
BC: 50 వేల కోట్ల మార్కును దాటింది.
AC: 50 వేల కోట్ల మార్కును దాటింది .
BC: ఈ విషయమై భార్యాభర్తల మధ్య తరుచూ గొడవలు అవుతుండేవి.
AC: ఈ విషయమై భార్యాభర్తల మధ్య తరుచూ గొడవలు అవుతుండేవి .
BC: ఇది మెడికల్ సైన్సెస్లో గ్రాడ్యుయేట్ (మాస్టర్స్), అండర్ గ్రాడ్యుయేట్ (బ్యాచిలర్స్) కోర్సులను అందిస్తుంది.
AC: ఇది మెడికల్ సైన్సెస్లో గ్రాడ్యుయేట్ ( మాస్టర్స్ ) , అండర్ గ్రాడ్యుయేట్ ( బ్యాచిలర్స్ ) కోర్సులను అందిస్తుంది .
BC: వాకింగ్ చెయ్యవచ్చు.
AC: వాకింగ్ చెయ్యవచ్చు .
BC: ఇండియాకి అతి త్వరలో రానుంది.
AC: ఇండియాకి అతి త్వరలో రానుంది .
BC: ఆమెను పోలీసులు సురక్షితంగా తరలించారు.
AC: ఆమెను పోలీసులు సురక్షితంగా తరలించారు .
BC: అలా జరిగి ఉండాల్సింది కాదని, అది అత్యంత దురదృష్టకరమని పాకిస్తాన్ మాజీ టెస్టు కెప్టెన్ రషీద్ లతీఫ్ అన్నారు.
AC: అలా జరిగి ఉండాల్సింది కాదని , అది అత్యంత దురదృష్టకరమని పాకిస్తాన్ మాజీ టెస్టు కెప్టెన్ రషీద్ లతీఫ్ అన్నారు .
BC: "ప్రస్తుతం ప్రభుత్వం ఏటా రూ
AC: " ప్రస్తుతం ప్రభుత్వం ఏటా రూ
BC: ఈ సినిమాలో హీరోయిన్లు గా శ్రియ,ముస్కాన్ కైరాదత్ నటిస్తున్నారు.
AC: ఈ సినిమాలో హీరోయిన్లు గా శ్రియ , ముస్కాన్ కైరాదత్ నటిస్తున్నారు .
BC: బాలీవుడ్లో ఒక దశలో అత్యధిక రెమ్యునేషన్ తీసుకొన్న నటిగా గుర్తింపు పొందింది.
AC: బాలీవుడ్లో ఒక దశలో అత్యధిక రెమ్యునేషన్ తీసుకొన్న నటిగా గుర్తింపు పొందింది .
BC: వడగండ్ల వానలకు కూడా అవకాశం ఉంది.
AC: వడగండ్ల వానలకు కూడా అవకాశం ఉంది .
BC: దీంతో ఆయన వ్యాఖ్యలు తీవ్ర దుమారం రేపాయి.
AC: దీంతో ఆయన వ్యాఖ్యలు తీవ్ర దుమారం రేపాయి .
BC: 1,771 కోట్ల జరిమానా వసూలు చేసినట్లు వెల్లడయింది.
AC: 1 , 771 కోట్ల జరిమానా వసూలు చేసినట్లు వెల్లడయింది .
BC: న్యూడిటీ అనేది మనకు కొత్తేమీ కాదు.
AC: న్యూడిటీ అనేది మనకు కొత్తేమీ కాదు .
BC: మరో సమస్య భాషాపరమైంది.
AC: మరో సమస్య భాషాపరమైంది .
BC: త్యాగరాజన్ కుమార రాజ ఈ చిత్రానికి దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు.
AC: త్యాగరాజన్ కుమార రాజ ఈ చిత్రానికి దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు .
BC: 16 కోట్ల గ్రాస్, రూ.
AC: 16 కోట్ల గ్రాస్ , రూ .
BC: ఈ చిత్రానికి సంతోష్నారాయణ్ స్వరాలను సమకూర్చుతున్నారు.
AC: ఈ చిత్రానికి సంతోష్నారాయణ్ స్వరాలను సమకూర్చుతున్నారు .
BC: ఏ బటన్ నొక్కినా బిజెపికే ఓటు పడేలా చేశారని ఆయన అన్నారు.
AC: ఏ బటన్ నొక్కినా బిజెపికే ఓటు పడేలా చేశారని ఆయన అన్నారు .
BC: ప్రస్తుతం దేశం లో అత్యంత వేగంగా వృద్ధి చెందుతున్న ప్రాంతాలలో కచ్ఛ్ ఒక ప్రాంతం గా ఉందని ఆయన చెప్పారు.
AC: ప్రస్తుతం దేశం లో అత్యంత వేగంగా వృద్ధి చెందుతున్న ప్రాంతాలలో కచ్ఛ్ ఒక ప్రాంతం గా ఉందని ఆయన చెప్పారు .
BC: ఎక్కడ నుండి వస్తుంది?
AC: ఎక్కడ నుండి వస్తుంది ?
BC: తమిళనాడు, పశ్చిమబెంగాల్, ఒడిశా, మణిపూర్లలో సర్వమ్, పీడీఎస్ స్కీంలు, రాజస్థాన్లో భమషాహ్లకు ఇది ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది.
AC: తమిళనాడు , పశ్చిమబెంగాల్ , ఒడిశా , మణిపూర్లలో సర్వమ్ , పీడీఎస్ స్కీంలు , రాజస్థాన్లో భమషాహ్లకు ఇది ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది .
BC: సంపాదించే మగాడికది సులువే.
AC: సంపాదించే మగాడికది సులువే .
BC: కాదు, కానీ సైన్యంలో చేరే వయసు అతనికి లేదు, చూడడానికి ఇంకా చిన్న కుర్రాడిలా ఉన్నాడు.
AC: కాదు , కానీ సైన్యంలో చేరే వయసు అతనికి లేదు , చూడడానికి ఇంకా చిన్న కుర్రాడిలా ఉన్నాడు .
BC: ఇది స్నేహపూర్వక స్నేహం లేదా ఇంకా ఎక్కువ?
AC: ఇది స్నేహపూర్వక స్నేహం లేదా ఇంకా ఎక్కువ ?
BC: ధూపం వేయడానికి నేడు సత్యారాధనలో స్థానముందా?
AC: ధూపం వేయడానికి నేడు సత్యారాధనలో స్థానముందా ?
BC: వైఎస్ జగన్మోహన్ రెడ్డి కోవర్టు ఆదినారాయణ రెడ్డి?
AC: వైఎస్ జగన్మోహన్ రెడ్డి కోవర్టు ఆదినారాయణ రెడ్డి ?
BC: కాంగ్రెస్ పార్టీ సోదిలోకి లేకుండా పోయింది.
AC: కాంగ్రెస్ పార్టీ సోదిలోకి లేకుండా పోయింది .
BC: టీచర్ః శ్రీను!
AC: టీచర్ః శ్రీను !
BC: తుమ్మిడి హెట్టి వద్ద 152 మీటర్ల ఎత్తుతో ప్రాణహిత ప్రాజెక్టును ముప్పైఎనిమిది వేల కోట్లతో నిర్మించడానికి కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం సిద్దమైతే,దానికి విరుద్దంగా 148 మీటర్ల ఎత్తులోనే నిర్మించడానికి టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం మహారాష్ట్రతో ఒప్పందం చేసుకుంటోందని ఆయన అన్నారు.
AC: తుమ్మిడి హెట్టి వద్ద 152 మీటర్ల ఎత్తుతో ప్రాణహిత ప్రాజెక్టును ముప్పైఎనిమిది వేల కోట్లతో నిర్మించడానికి కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం సిద్దమైతే , దానికి విరుద్దంగా 148 మీటర్ల ఎత్తులోనే నిర్మించడానికి టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం మహారాష్ట్రతో ఒప్పందం చేసుకుంటోందని ఆయన అన్నారు .
BC: ార్త పుట్టుకొచ్చింది.
AC: ార్త పుట్టుకొచ్చింది .
BC: అందుకే మేము ప్రార్థన చేస్తూ భారమంతా యెహోవా మీద వేశాం, ఆయనపై నమ్మకం ఉంచాం. "
AC: అందుకే మేము ప్రార్థన చేస్తూ భారమంతా యెహోవా మీద వేశాం , ఆయనపై నమ్మకం ఉంచాం . "
BC: వాళ్లు ఇక మారరని అనుకునేవాళ్లా?
AC: వాళ్లు ఇక మారరని అనుకునేవాళ్లా ?
BC: సినిమా షూటింగ్ చివరి దశకు చేరుకున్నది.
AC: సినిమా షూటింగ్ చివరి దశకు చేరుకున్నది .
BC: న్యూఢిల్లీ : ఏవైనా అనుకోని ఆర్థిక ఇబ్బందులు తలెత్తితే వినియోగించేందుకు ఆర్బీఐ దాచిపెట్టిన రూ.
AC: న్యూఢిల్లీ : ఏవైనా అనుకోని ఆర్థిక ఇబ్బందులు తలెత్తితే వినియోగించేందుకు ఆర్బీఐ దాచిపెట్టిన రూ .
BC: "తప్పు చేశాను భయ్యా".
AC: " తప్పు చేశాను భయ్యా " .
BC: ఈ క్రమంలో రోహిత్ శర్మ అర్ధ శతకాన్ని పూర్తి చేశాడు.
AC: ఈ క్రమంలో రోహిత్ శర్మ అర్ధ శతకాన్ని పూర్తి చేశాడు .
BC: ఈ చిత్రాన్ని ప్రశాంత్ వర్మ దర్శకత్వం వహించగా రాజశేఖర్, అదా శర్మ, నందిత శ్వేత, పూజిత పొన్నాడ లు ప్రధాన పాత్రలలో నటించారు.
AC: ఈ చిత్రాన్ని ప్రశాంత్ వర్మ దర్శకత్వం వహించగా రాజశేఖర్ , అదా శర్మ , నందిత శ్వేత , పూజిత పొన్నాడ లు ప్రధాన పాత్రలలో నటించారు .
BC: 2025 నాటికి, వాలెట్ల ద్వారా చెల్లింపులు అధికంగా ఉండవచ్చని, చివరికి తక్కువ-ఆదాయ చెల్లింపుగా భావించే మల్టీపుల్ స్మాల్-టికెట్ లావాదేవీలు కూడా వాలెట్ల ద్వారానే జరగవచ్చని రీసెర్చ్ సంస్థ భావిస్తోంది.
AC: 2025 నాటికి , వాలెట్ల ద్వారా చెల్లింపులు అధికంగా ఉండవచ్చని , చివరికి తక్కువ - ఆదాయ చెల్లింపుగా భావించే మల్టీపుల్ స్మాల్ - టికెట్ లావాదేవీలు కూడా వాలెట్ల ద్వారానే జరగవచ్చని రీసెర్చ్ సంస్థ భావిస్తోంది .
BC: మొదటి సినిమా భక్త ప్రహ్లాదతో ప్రారంభమై పౌరాణిక చిత్రాల పరంపర కొనసాగింది.
AC: మొదటి సినిమా భక్త ప్రహ్లాదతో ప్రారంభమై పౌరాణిక చిత్రాల పరంపర కొనసాగింది .
BC: ఈ వేడుకను అందరూ వీక్షించేలా వేదిక వద్ద పెద్ద ఎల్ఈడీ స్క్రీన్లు ఏర్పాటు చేశారు.
AC: ఈ వేడుకను అందరూ వీక్షించేలా వేదిక వద్ద పెద్ద ఎల్ఈడీ స్క్రీన్లు ఏర్పాటు చేశారు .
BC: దీంతో, వారిద్దరూ అక్కడిక్కడే మృతి చెందారు.
AC: దీంతో , వారిద్దరూ అక్కడిక్కడే మృతి చెందారు .
BC: అయితే, సుధీర్, రాణి వారి నుండి తప్పించుకోగలుగుతారు గానీ, ఆ భవనంలోనే చిక్కుకు పోతారు.
AC: అయితే , సుధీర్ , రాణి వారి నుండి తప్పించుకోగలుగుతారు గానీ , ఆ భవనంలోనే చిక్కుకు పోతారు .
BC: నాకు అది చేయగల కెపాసిటీ ఉందని నేను ఎప్పుడూ అనుకోలేదని' అవంతిక చెప్పింది.
AC: నాకు అది చేయగల కెపాసిటీ ఉందని నేను ఎప్పుడూ అనుకోలేదని ' అవంతిక చెప్పింది .
BC: ఇటువంటి లక్షణాలు చాలా ముఖ్యమైనవి.
AC: ఇటువంటి లక్షణాలు చాలా ముఖ్యమైనవి .
BC: ుండ్రని ఆకారాల్లో కట్ చేయండి.
AC: ుండ్రని ఆకారాల్లో కట్ చేయండి .
BC: బిజెపి పార్లమెంటు సభ్యుడు గోకరాజు కూడా వైయస్సార్ కాంగ్రెసు పార్టీ నాయకులపై విరుచుకుపడ్డారు.
AC: బిజెపి పార్లమెంటు సభ్యుడు గోకరాజు కూడా వైయస్సార్ కాంగ్రెసు పార్టీ నాయకులపై విరుచుకుపడ్డారు .
BC: రోజురోజుకీ ఈ వ్యాధి బారిన పడుతున్న చిన్నారుల సంఖ్య పెరుగుతోంది.
AC: రోజురోజుకీ ఈ వ్యాధి బారిన పడుతున్న చిన్నారుల సంఖ్య పెరుగుతోంది .
BC: తన వృత్తి జీవితంలో చివరి భాగంలో ఆమె మలయాళం చిత్రాలపై ధ్యాస పెట్టింది.
AC: తన వృత్తి జీవితంలో చివరి భాగంలో ఆమె మలయాళం చిత్రాలపై ధ్యాస పెట్టింది .
BC: ఆయన పలు తెలుగు, హిందీ చిత్రాల్లో నటించారు.
AC: ఆయన పలు తెలుగు , హిందీ చిత్రాల్లో నటించారు .
BC: సమాధానమును, పరస్పర క్షేమాభివృద్ధిని కలుగజేయు వాటినే ఆసక్తితో అనుసరింతము. "
AC: సమాధానమును , పరస్పర క్షేమాభివృద్ధిని కలుగజేయు వాటినే ఆసక్తితో అనుసరింతము . "
BC: ఆమె భర్తకూ పరీక్షలు నిర్వహించారు.
AC: ఆమె భర్తకూ పరీక్షలు నిర్వహించారు .
BC: 'ఇది మాకు కఠినమైన మ్యాచ్.
AC: ' ఇది మాకు కఠినమైన మ్యాచ్ .
BC: టెలికాం కంపెనీలు నివేదించిన ప్రతి వినియోగదారుకు సగటు ఆదాయం (ARPU) గత రెండు, మూడు త్రైమాసికాలలో కోలుకునే సంకేతాలను చూపించడం ప్రారంభించింది.
AC: టెలికాం కంపెనీలు నివేదించిన ప్రతి వినియోగదారుకు సగటు ఆదాయం ( ARPU ) గత రెండు , మూడు త్రైమాసికాలలో కోలుకునే సంకేతాలను చూపించడం ప్రారంభించింది .
BC: ఇక్కడే ఉంది ట్విస్టు.
AC: ఇక్కడే ఉంది ట్విస్టు .
BC: 20 ఎంపీ సెల్ఫీ కెమెరా,
AC: 20 ఎంపీ సెల్ఫీ కెమెరా ,
BC: తక్కువ జీతాలు ఉన్నవారికి తక్కువ కోతలు, అధిక జీతాలు ఉన్నవారికి అధిక కోతలు (50% వరకు) విధిస్తున్నట్లు ఆయన అన్నారు.
AC: తక్కువ జీతాలు ఉన్నవారికి తక్కువ కోతలు , అధిక జీతాలు ఉన్నవారికి అధిక కోతలు ( 50 % వరకు ) విధిస్తున్నట్లు ఆయన అన్నారు .
BC: 10వేలు ఇవ్వాలన్నారు.
AC: 10వేలు ఇవ్వాలన్నారు .
BC: ఇది నేర్చుకుంది సుమారు 90% ఉంటుంది.
AC: ఇది నేర్చుకుంది సుమారు 90 % ఉంటుంది .
BC: ఈ కార్యక్రమానికి తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్, డీఎంకే అధినేత స్టాలిన్ హాజరయ్యారు.
AC: ఈ కార్యక్రమానికి తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్ , డీఎంకే అధినేత స్టాలిన్ హాజరయ్యారు .
BC: ఇదంతా ఎందుకు చేస్తున్నారు.
AC: ఇదంతా ఎందుకు చేస్తున్నారు .
BC: కానీ ఆయనకు చేతకాక నిరూపించుకోలేకపోయారన్నారు.
AC: కానీ ఆయనకు చేతకాక నిరూపించుకోలేకపోయారన్నారు .
BC: కానీ సీన్ అలా కనిపించలేదు.
AC: కానీ సీన్ అలా కనిపించలేదు .
BC: 45 నిమిషాల ఉమ్మడి యోగా ప్రోటోకాల్ (సివైపి) ప్రపంచవ్యాప్తంగా అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందిన యోగా కార్యక్రమాలలో ఒకటి.
AC: 45 నిమిషాల ఉమ్మడి యోగా ప్రోటోకాల్ ( సివైపి ) ప్రపంచవ్యాప్తంగా అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందిన యోగా కార్యక్రమాలలో ఒకటి .
BC: వెన్న - 1 స్పూన్.
AC: వెన్న - 1 స్పూన్ .
BC: ఎలైట్ ఐ20 కారును తొలుతగా ఆగస్ట్ 11, 2014వ తేదీన న్యూఢిల్లీలో విడుదల చేయనున్నారు
AC: ఎలైట్ ఐ20 కారును తొలుతగా ఆగస్ట్ 11,2014వ తేదీన న్యూఢిల్లీలో విడుదల చేయనున్నారు
BC: ) కోసం అందుబాటులో ఉంది.
AC: ) కోసం అందుబాటులో ఉంది .
BC: మీరు రెండు విధాలుగా చేయవచ్చు.
AC: మీరు రెండు విధాలుగా చేయవచ్చు .
BC: ఎపిఎమ్ సి కి చెందిన ఒక కొత్త మార్కెట్ యార్డు ను ఆయన ప్రారంభిస్తారు.
AC: ఎపిఎమ్ సి కి చెందిన ఒక కొత్త మార్కెట్ యార్డు ను ఆయన ప్రారంభిస్తారు .
BC: ినిపించుకోలేదు. దీంతో కుమారుడు ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు తండ్రిపై పోలీసులు కేసు నమోదు చేశారు.
AC: ినిపించుకోలేదు . దీంతో కుమారుడు ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు తండ్రిపై పోలీసులు కేసు నమోదు చేశారు .
BC: ఎన్నికల్లో ప్రచారమే కాదు ఓట్లు వేయించడం.
AC: ఎన్నికల్లో ప్రచారమే కాదు ఓట్లు వేయించడం .
BC: ఏకగ్రీవ పంచాయతీలకు ప్రభుత్వం ఇచ్చే రూ.
AC: ఏకగ్రీవ పంచాయతీలకు ప్రభుత్వం ఇచ్చే రూ .
BC: దీంతో ఆయన్ను ఐసియులో ఉంచి చికిత్స అందిస్తున్నారు.
AC: దీంతో ఆయన్ను ఐసియులో ఉంచి చికిత్స అందిస్తున్నారు .
BC: కేంద్ర ఆర్థిక మంత్రి అరుణ్ జైట్లీ, వాణిజ్య శాఖ సహాయమంత్రి నిర్మలా సీతారామన్, ఆర్థిక శాఖ సహాయమంత్రి జయంత్ సిన్హా ఈ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు.
AC: కేంద్ర ఆర్థిక మంత్రి అరుణ్ జైట్లీ , వాణిజ్య శాఖ సహాయమంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ , ఆర్థిక శాఖ సహాయమంత్రి జయంత్ సిన్హా ఈ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు .
BC: రాష్ట్రంలో అధికారంలోకి వచ్చాక అనేక అభివృద్ధి కార్యక్రమాలను చేపట్టామని తెలిపారు.
AC: రాష్ట్రంలో అధికారంలోకి వచ్చాక అనేక అభివృద్ధి కార్యక్రమాలను చేపట్టామని తెలిపారు .
BC: కానీ మోడీ సర్కార్ మాత్రం పట్టించుకోవడం లేదు.
AC: కానీ మోడీ సర్కార్ మాత్రం పట్టించుకోవడం లేదు .
BC: పోలీసులు వచ్చి తలుపులను బద్దలు కొట్టారు.
AC: పోలీసులు వచ్చి తలుపులను బద్దలు కొట్టారు .
BC: ేనే చెబుతారన్నారట.
AC: ేనే చెబుతారన్నారట .
BC: వీరిలో ముగ్గురు మైనర్లు ఉన్నారని తెలిపారు.
AC: వీరిలో ముగ్గురు మైనర్లు ఉన్నారని తెలిపారు .
BC: ఈ లోక్ సభ ఎన్నికల్లో టిఆర్ఎస్ 16 స్థానాలను సాధించి తీరుతుందని ఆయన ధీమా వ్యక్తం చేశారు.
AC: ఈ లోక్ సభ ఎన్నికల్లో టిఆర్ఎస్ 16 స్థానాలను సాధించి తీరుతుందని ఆయన ధీమా వ్యక్తం చేశారు .
BC: వీటి సేకరణకు కూడా ప్రభుత్వాలు చర్యలు తీసుకోవాలి.
AC: వీటి సేకరణకు కూడా ప్రభుత్వాలు చర్యలు తీసుకోవాలి .
BC: ఇక ఈ అంశంపై టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లి ట్విటర్ వేదికగా స్పందించాడు.
AC: ఇక ఈ అంశంపై టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లి ట్విటర్ వేదికగా స్పందించాడు .
BC: ఈ లేఖ ప్రతులను సుప్రీంకోర్టుకు చెందిన మరో 22 న్యాయమూర్తులకు కూడా పంపారు.
AC: ఈ లేఖ ప్రతులను సుప్రీంకోర్టుకు చెందిన మరో 22 న్యాయమూర్తులకు కూడా పంపారు .
BC: ఎన్ఆర్ఐ భారతదేశంలో ఆస్తులు కొనడం ఎలా?
AC: ఎన్ఆర్ఐ భారతదేశంలో ఆస్తులు కొనడం ఎలా ?
BC: అయితే, శిశువు మృతికి నంద్యాల ప్రభుత్వాస్పత్రి వైద్యులే కారణమని బాధితురాలి కుటుంబ సభ్యులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
AC: అయితే , శిశువు మృతికి నంద్యాల ప్రభుత్వాస్పత్రి వైద్యులే కారణమని బాధితురాలి కుటుంబ సభ్యులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు .
BC: ఆటో పరిశ్రముకు వినూత్న ఫైనాన్సింగ్ సదుపాయానికి ఆయన పిలుపునిచ్చారు.
AC: ఆటో పరిశ్రముకు వినూత్న ఫైనాన్సింగ్ సదుపాయానికి ఆయన పిలుపునిచ్చారు .
BC: అతడి మృతదేహాన్ని పోస్టుమార్టం కోసం ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: అతడి మృతదేహాన్ని పోస్టుమార్టం కోసం ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: కాబట్టి, అది కూడా చాలా సులభం.
AC: కాబట్టి , అది కూడా చాలా సులభం .
BC: ఇటువంటి సంఘటనలు మనం తరచుగానే చూస్తుంటాం.
AC: ఇటువంటి సంఘటనలు మనం తరచుగానే చూస్తుంటాం .
BC: అటవీప్రాంతాన్ని అంటారు, కానీ అదే సమయంలో, మొత్తం వ్యవస్థను కూడా పర్యావరణ వ్యవస్థ అని పిలుస్తారు, ఇది పర్యావరణ వ్యవస్థలోని జంతువులు మరియు ఈ వ్యవస్థపై ఆధారపడిన మొక్కలు మరియు ఇతర జంతువులకు నీటి సరఫరా అవసరం.
AC: అటవీప్రాంతాన్ని అంటారు , కానీ అదే సమయంలో , మొత్తం వ్యవస్థను కూడా పర్యావరణ వ్యవస్థ అని పిలుస్తారు , ఇది పర్యావరణ వ్యవస్థలోని జంతువులు మరియు ఈ వ్యవస్థపై ఆధారపడిన మొక్కలు మరియు ఇతర జంతువులకు నీటి సరఫరా అవసరం .
BC: రానున్న ఎన్నికల్లో బిజెపి అధికారంలో రావడం ఖాయమని, ప్రధాని నరేంద్రమోదీ దేశాన్ని అభివృద్ధి పథంలో నడుపుతున్నారని అన్నారు.
AC: రానున్న ఎన్నికల్లో బిజెపి అధికారంలో రావడం ఖాయమని , ప్రధాని నరేంద్రమోదీ దేశాన్ని అభివృద్ధి పథంలో నడుపుతున్నారని అన్నారు .
BC: ఈ జాబితాలో క్రికెట్ లెజెండ్ సచిన్ టెండూల్కర్ 51 సెంచరీలతో అగ్రస్థానంలో ఉన్నాడు.
AC: ఈ జాబితాలో క్రికెట్ లెజెండ్ సచిన్ టెండూల్కర్ 51 సెంచరీలతో అగ్రస్థానంలో ఉన్నాడు .
BC: అద్భుతంగా గడిచిందని చెప్పాను.
AC: అద్భుతంగా గడిచిందని చెప్పాను .
BC: ఆర్డర్ లొనే ఉందా?
AC: ఆర్డర్ లొనే ఉందా ?
BC: అదొక సంతృప్తి!
AC: అదొక సంతృప్తి !
BC: ఈ వ్యాధి నిలబడలేక పోవుట-నడవలేనితనము వంటి ఏమిటి?
AC: ఈ వ్యాధి నిలబడలేక పోవుట - నడవలేనితనము వంటి ఏమిటి ?
BC: ేటితరం యువత వేగంగా రాబడిని కోరుకుంటున్నారు.
AC: ేటితరం యువత వేగంగా రాబడిని కోరుకుంటున్నారు .
BC: నంద్యాల ముస్లిం సంఘాల నాయకుల పేర్లు చెప్పండి?
AC: నంద్యాల ముస్లిం సంఘాల నాయకుల పేర్లు చెప్పండి ?
BC: అలాంటిది నన్ను ఎందుకిలా కొడ్తున్నావు?
AC: అలాంటిది నన్ను ఎందుకిలా కొడ్తున్నావు ?
BC: » అజహరుద్దీన్ కొడుకును పెళ్లాడనున్న సానియా మిర్జా సోదరి?
AC: » అజహరుద్దీన్ కొడుకును పెళ్లాడనున్న సానియా మిర్జా సోదరి ?
BC: ఇది అందరికీ ఎంతో ఊరట కలిగించే విషయం.
AC: ఇది అందరికీ ఎంతో ఊరట కలిగించే విషయం .
BC: ఉత్పత్తి ఏమి అందించాలి?
AC: ఉత్పత్తి ఏమి అందించాలి ?
BC: డ్యూయెట్స్, ఐటమ్ సాంగ్లను కూడా రాయాలని.
AC: డ్యూయెట్స్ , ఐటమ్ సాంగ్లను కూడా రాయాలని .
BC: యూజీ మరియు పీజీ ప్రవేశ పరీక్షలు (ఆప్టిట్యూడ్ కోసం) నిర్వహంచటం జరుగుతుంది.
AC: యూజీ మరియు పీజీ ప్రవేశ పరీక్షలు ( ఆప్టిట్యూడ్ కోసం ) నిర్వహంచటం జరుగుతుంది .
BC: పాకాల ప్రాజెక్టు కింద కాల్వలను పునరుద్ధరించాలని సిఎం కేసీఆర్ అధికారులను ఆదేశించారు.
AC: పాకాల ప్రాజెక్టు కింద కాల్వలను పునరుద్ధరించాలని సిఎం కేసీఆర్ అధికారులను ఆదేశించారు .
BC: మార్కెట్ ఏ విధంగా జరుగుతోంది?
AC: మార్కెట్ ఏ విధంగా జరుగుతోంది ?
BC: మాయావతి నేతృత్వంలోని బహుజన్ సమాజ్వాదీ పార్టీ ఎంపీ అభ్యర్థుల్లో చాలా తక్కువగా 52.5 శాతం మంది మాత్రమే ఉన్నత విద్యావంతులున్నారు.
AC: మాయావతి నేతృత్వంలోని బహుజన్ సమాజ్వాదీ పార్టీ ఎంపీ అభ్యర్థుల్లో చాలా తక్కువగా 52.5 శాతం మంది మాత్రమే ఉన్నత విద్యావంతులున్నారు .
BC: 70 కోట్లు వాటిల్లింది.
AC: 70 కోట్లు వాటిల్లింది .
BC: పాకిస్తాన్కు చుక్కెదురైంది.
AC: పాకిస్తాన్కు చుక్కెదురైంది .
BC: ఆమెతో పని చేయడం అంటే ఏమిటి?
AC: ఆమెతో పని చేయడం అంటే ఏమిటి ?
BC: ఆయన తీసుకొన్న చొరవ తో అగర్తలా లో ఒక విమానాశ్రయాన్ని నిర్మించడం జరిగింది. ఈ విమానాశ్రయం ఈశాన్య ప్రాంతంలో ప్రస్తుతం రెండో అత్యంత రద్దీతో కూడినటువంటి విమానాశ్రయం గా ఎదిగింది. ఈ విమానాశ్రయం త్రిపుర కు కీలక గగనతల సంధానాన్ని సమకూరుస్తోంది.
AC: ఆయన తీసుకొన్న చొరవ తో అగర్తలా లో ఒక విమానాశ్రయాన్ని నిర్మించడం జరిగింది . ఈ విమానాశ్రయం ఈశాన్య ప్రాంతంలో ప్రస్తుతం రెండో అత్యంత రద్దీతో కూడినటువంటి విమానాశ్రయం గా ఎదిగింది . ఈ విమానాశ్రయం త్రిపుర కు కీలక గగనతల సంధానాన్ని సమకూరుస్తోంది .
BC: జమ్ముకాశ్మీర్ రాష్ట్రంలో మూడు ప్రాంతాలు, జమ్ము, కాశ్మీర్, లద్దాక్ ఉన్నాయి.
AC: జమ్ముకాశ్మీర్ రాష్ట్రంలో మూడు ప్రాంతాలు , జమ్ము , కాశ్మీర్ , లద్దాక్ ఉన్నాయి .
BC: బోటు మాత్రం పైకి రాలేదు.
AC: బోటు మాత్రం పైకి రాలేదు .
BC: రాహుల్ గాంధీ సంధించిన అస్త్రాలు ఫలితమిస్తాయా?
AC: రాహుల్ గాంధీ సంధించిన అస్త్రాలు ఫలితమిస్తాయా ?
BC: (డి) కమీషను, అట్టి సంరక్షణల పనితీరుపై నివేదికలను వార్షికముగాను మరియు యుక్తమని భావించునట్టి ఇతర సమయములలోను రాష్ట్రపతికి సమర్పించుట.
AC: ( డి ) కమీషను , అట్టి సంరక్షణల పనితీరుపై నివేదికలను వార్షికముగాను మరియు యుక్తమని భావించునట్టి ఇతర సమయములలోను రాష్ట్రపతికి సమర్పించుట .
BC: క్రెడిట్ కార్డును ఆమోదించటంలో వ్యాపారులు అనుమానస్పదంగా ఉన్నప్పుడు కోడ్ 10 కాల్స్ను చేస్తారు.
AC: క్రెడిట్ కార్డును ఆమోదించటంలో వ్యాపారులు అనుమానస్పదంగా ఉన్నప్పుడు కోడ్ 10 కాల్స్ను చేస్తారు .
BC: న్నికల ప్రచారం.
AC: న్నికల ప్రచారం .
BC: ప్రజల సమస్యలు మాత్రం ఎవరికీ పట్టడం లేదు.
AC: ప్రజల సమస్యలు మాత్రం ఎవరికీ పట్టడం లేదు .
BC: ఎందుకు ఈ ఎక్స్చేంజ్ చాలా ప్రాచుర్యం పొందింది?
AC: ఎందుకు ఈ ఎక్స్చేంజ్ చాలా ప్రాచుర్యం పొందింది ?
BC: తన చెల్లెలు అర్పిత, తన భర్త ఆయుష్ శర్మలు సల్మాన్ .
AC: తన చెల్లెలు అర్పిత , తన భర్త ఆయుష్ శర్మలు సల్మాన్ .
BC: దేశంలోనే హైదరాబాద్ ఉత్తమ నివాస నగరంగా మారిందన్నారు.
AC: దేశంలోనే హైదరాబాద్ ఉత్తమ నివాస నగరంగా మారిందన్నారు .
BC: ఆయన అక్కడ ఎక్కువ రోజులు బస చేస్తారు.
AC: ఆయన అక్కడ ఎక్కువ రోజులు బస చేస్తారు .
BC: అగంతకులు బండరాయితో తలపై మోది చంపినట్లు అనుమానిస్తున్నారు.
AC: అగంతకులు బండరాయితో తలపై మోది చంపినట్లు అనుమానిస్తున్నారు .
BC: సాక్షి, అమరావతిః ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రెస్ అకాడమి చైర్మన్గా శ్రీనాథ్ దేవిరెడ్డి నియమితులయ్యారు.
AC: సాక్షి , అమరావతిః ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రెస్ అకాడమి చైర్మన్గా శ్రీనాథ్ దేవిరెడ్డి నియమితులయ్యారు .
BC: రోజువారీ గరిష్ట ఉష్ణోగ్రతలు 32 నుండి 41 ° సెంటీగ్రేడు (90 నుండి 106 °ఫారెన్ హీటు) వరకు ఉంటాయి.
AC: రోజువారీ గరిష్ట ఉష్ణోగ్రతలు 32 నుండి 41 ° సెంటీగ్రేడు ( 90 నుండి 106 °ఫారెన్ హీటు ) వరకు ఉంటాయి .
BC: రెగ్యులర్ కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీకి విశ్రాంతినిచ్చిన నేపథ్యంలో ఆసియా కప్లో భారత జట్టుకు కెప్టెన్గా రోహిత్ శర్మ వ్యవహారించనున్నాడు.
AC: రెగ్యులర్ కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీకి విశ్రాంతినిచ్చిన నేపథ్యంలో ఆసియా కప్లో భారత జట్టుకు కెప్టెన్గా రోహిత్ శర్మ వ్యవహారించనున్నాడు .
BC: పోస్టల్ అసిస్టెంట్/సార్టింగ్ అసిస్టెంట్ః 2359
AC: పోస్టల్ అసిస్టెంట్ / సార్టింగ్ అసిస్టెంట్ః 2359
BC: కాంగ్రెసు చేసిన ఆరోపణలన్నీ నిరాధారమైనవని ఆయన అన్నారు.
AC: కాంగ్రెసు చేసిన ఆరోపణలన్నీ నిరాధారమైనవని ఆయన అన్నారు .
BC: హిందూ-హిందీ-హిందూస్తాన్ జాతిని నెలకొల్పాలనీ, దేశం పేరును ఇండియా అనే భారత్నుంచి (రాజ్యాంగ పీఠికలో ఇలాగే ఉన్నందువల్ల) హిందూస్తాన్గా మార్చాలని బీజేపీ/ఆరెస్సెస్ పెట్టుకున్న దీర్ఘకాలిక లక్ష్యం అందరికీ తెలిసిందే.
AC: హిందూ - హిందీ - హిందూస్తాన్ జాతిని నెలకొల్పాలనీ , దేశం పేరును ఇండియా అనే భారత్నుంచి ( రాజ్యాంగ పీఠికలో ఇలాగే ఉన్నందువల్ల ) హిందూస్తాన్గా మార్చాలని బీజేపీ / ఆరెస్సెస్ పెట్టుకున్న దీర్ఘకాలిక లక్ష్యం అందరికీ తెలిసిందే .
BC: 20 లక్షలు, గొల్లపూడి గ్రామంలో షాదీ ఖానా నిర్మాణానికి రూ.
AC: 20 లక్షలు , గొల్లపూడి గ్రామంలో షాదీ ఖానా నిర్మాణానికి రూ .
BC: సాన పడుతూనే వుంటారు స్క్రిప్ట్ ను.
AC: సాన పడుతూనే వుంటారు స్క్రిప్ట్ ను .
BC: ఆ తర్వాతగానీ, ముందుగానీ రూ.
AC: ఆ తర్వాతగానీ , ముందుగానీ రూ .
BC: అవేమీ వర్కవుట్ కాలేదు.
AC: అవేమీ వర్కవుట్ కాలేదు .
BC: ఈ మేరకు ఇండోనేషియా ప్రభుత్వం ఓ ప్రకటన చేసింది.
AC: ఈ మేరకు ఇండోనేషియా ప్రభుత్వం ఓ ప్రకటన చేసింది .
BC: తాజాగా ఈ సినిమా షూటింగ్ పూర్తి చేసుకున్నది.
AC: తాజాగా ఈ సినిమా షూటింగ్ పూర్తి చేసుకున్నది .
BC: ఈ రెండు సినిమాలు ఎలా లేదన్నా, 2019 సెకండాఫ్ వరకు డేకేస్తాయి.
AC: ఈ రెండు సినిమాలు ఎలా లేదన్నా , 2019 సెకండాఫ్ వరకు డేకేస్తాయి .
BC: వాషింగ్టన్ : ప్రఖ్యాత భారతీయ అమెరికా శాస్త్రవేత్త డాక్టర్ సేతురామన్ పంచనాధన్ అమెరికా నేషనల్ సైన్స్ ఫౌండేషన్ (ఎన్ఎస్ఎఫ్ )డైరక్టర్గా బాధ్యతలు స్వీకరించారు.
AC: వాషింగ్టన్ : ప్రఖ్యాత భారతీయ అమెరికా శాస్త్రవేత్త డాక్టర్ సేతురామన్ పంచనాధన్ అమెరికా నేషనల్ సైన్స్ ఫౌండేషన్ ( ఎన్ఎస్ఎఫ్ ) డైరక్టర్గా బాధ్యతలు స్వీకరించారు .
BC: అంతర్జాతీయ వికలాంగుల/ బలహీనుల దినోత్సవం (డిసెంబర్ 3)
AC: అంతర్జాతీయ వికలాంగుల / బలహీనుల దినోత్సవం ( డిసెంబర్ 3 )
BC: ఈమె ఇటీవలి ఎన్నికల్లో రాహుల్ గాంధీ పైన పోటీ చేసి ఆయనకు ముచ్చెమటలు పోయించారు,.
AC: ఈమె ఇటీవలి ఎన్నికల్లో రాహుల్ గాంధీ పైన పోటీ చేసి ఆయనకు ముచ్చెమటలు పోయించారు , .
BC: వెంటనే ప్రభుత్వం తరుఫున రూ.
AC: వెంటనే ప్రభుత్వం తరుఫున రూ .
BC: అయితే తాజాగా సినీ వర్గాల సమాచారం ప్రకారం ఆ వార్తల్లో ఎలాంటి వాస్తవం లేదని తెలుస్తోంది.
AC: అయితే తాజాగా సినీ వర్గాల సమాచారం ప్రకారం ఆ వార్తల్లో ఎలాంటి వాస్తవం లేదని తెలుస్తోంది .
BC: నేను చెప్పాను అని నమ్మలేను!
AC: నేను చెప్పాను అని నమ్మలేను !
BC: ' అని పాకిస్థాన్ను నిలదీసింది.
AC: ' అని పాకిస్థాన్ను నిలదీసింది .
BC: ఈ విషయమై విస్తృతమైన పరిశోధన చేయవలసి ఉంది.
AC: ఈ విషయమై విస్తృతమైన పరిశోధన చేయవలసి ఉంది .
BC: అయితే ఫలితాన్ని తేల్చే కీలకమైన మూడో గేమ్లో సింధు మళ్లీ తడబడింది.
AC: అయితే ఫలితాన్ని తేల్చే కీలకమైన మూడో గేమ్లో సింధు మళ్లీ తడబడింది .
BC: ఆ పాట ఆమద్య భారీ రెస్పాన్స్ను దక్కించుకుంది.
AC: ఆ పాట ఆమద్య భారీ రెస్పాన్స్ను దక్కించుకుంది .
BC: మీకు బహుళ భాగస్వాములు ఉన్నారా?
AC: మీకు బహుళ భాగస్వాములు ఉన్నారా ?
BC: ఆర్థిక పరిస్థితి బాగా లేదు.
AC: ఆర్థిక పరిస్థితి బాగా లేదు .
BC: గోవా ముఖ్యమంత్రి మనోహర్_పారికర్ గారి వ్యక్తిత్వం
AC: గోవా ముఖ్యమంత్రి మనోహర్ _ పారికర్ గారి వ్యక్తిత్వం
BC: అనే ప్రశ్నలు ఆయనకు ఎదురయ్యాయి.
AC: అనే ప్రశ్నలు ఆయనకు ఎదురయ్యాయి .
BC: కాగా ఈ దాడిలో ఆరుగురు మరణించినట్లు అధికారులు ధ్రువీకరించారు.
AC: కాగా ఈ దాడిలో ఆరుగురు మరణించినట్లు అధికారులు ధ్రువీకరించారు .
BC: కలెక్షన్లు అంతకంతకూ పెరిగాయి.
AC: కలెక్షన్లు అంతకంతకూ పెరిగాయి .
BC: దీనివల్ల అవకతవకలు తగ్గుతాయని భావిస్తున్నారు.
AC: దీనివల్ల అవకతవకలు తగ్గుతాయని భావిస్తున్నారు .
BC: ఇప్పటికే అమెరికా ఆంక్షలతో ఇరాన్ ఆర్థిక వ్యవస్థ దెబ్బతిన్నది.
AC: ఇప్పటికే అమెరికా ఆంక్షలతో ఇరాన్ ఆర్థిక వ్యవస్థ దెబ్బతిన్నది .
BC: వీరిలో కొంతమందికి మంత్రి పదవులు కూడా దక్కాయి.
AC: వీరిలో కొంతమందికి మంత్రి పదవులు కూడా దక్కాయి .
BC: అంటారా?
AC: అంటారా ?
BC: వీరిలో ఇప్పటికే ఇద్దరు ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
AC: వీరిలో ఇప్పటికే ఇద్దరు ప్రాణాలు కోల్పోయారు .
BC: చివరి సారిగా 2013లో శ్రీలంకపై (109) సెంచరీ సాధించాడు
AC: చివరి సారిగా 2013లో శ్రీలంకపై ( 109 ) సెంచరీ సాధించాడు
BC: మరో తెలుగు రాష్ట్రం తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ కేంద్రంలో బీజేపీ, కాంగ్రెస్ యేతర కూటమి కోసం ప్రయత్నాలు చేస్తున్నారు.
AC: మరో తెలుగు రాష్ట్రం తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ కేంద్రంలో బీజేపీ , కాంగ్రెస్ యేతర కూటమి కోసం ప్రయత్నాలు చేస్తున్నారు .
BC: రిస్థితి శృతిమించి రాగాన పడిన పరిస్థితి.
AC: రిస్థితి శృతిమించి రాగాన పడిన పరిస్థితి .
BC: అయితే, ఆ ఘట్టం అక్కడితో ముగియలేదు.
AC: అయితే , ఆ ఘట్టం అక్కడితో ముగియలేదు .
BC: పెద్ద వాళ్లు అయ్యారు.
AC: పెద్ద వాళ్లు అయ్యారు .
BC: అక్కడి సుప్రీం కోర్టు నిర్ణయం ఇది.
AC: అక్కడి సుప్రీం కోర్టు నిర్ణయం ఇది .
BC: త్వరలోనే రెగ్యులర్ షూటింగ్ ప్రారంభం కాబోతుంది.
AC: త్వరలోనే రెగ్యులర్ షూటింగ్ ప్రారంభం కాబోతుంది .
BC: దేవునిపట్ల, క్రీస్తుపట్ల ఉన్న ప్రేమ పాపపు మార్గాన్ని తిరస్కరించేలా మనకెలా సహాయం చేస్తుంది?
AC: దేవునిపట్ల , క్రీస్తుపట్ల ఉన్న ప్రేమ పాపపు మార్గాన్ని తిరస్కరించేలా మనకెలా సహాయం చేస్తుంది ?
BC: జ్ఞానవంతమైన రూపకల్పన అనే సిద్ధాంతాన్ని సమర్థించేవారు "రూపకర్త ఎవరై ఉంటారు లేక ఏదైవుంటుంది అనే విషయంలో ఎలాంటి నిర్దిష్టమైన వాదనలు చేయరు " అని ద న్యూయార్క్ టైమ్స్ మ్యాగజైన్ నివేదిస్తోంది.
AC: జ్ఞానవంతమైన రూపకల్పన అనే సిద్ధాంతాన్ని సమర్థించేవారు " రూపకర్త ఎవరై ఉంటారు లేక ఏదైవుంటుంది అనే విషయంలో ఎలాంటి నిర్దిష్టమైన వాదనలు చేయరు " అని ద న్యూయార్క్ టైమ్స్ మ్యాగజైన్ నివేదిస్తోంది .
BC: కవాసాకి వెర్సిస్ భారత మార్కెట్లోని మిడిల్-వెయిట్ అడ్వెంచర్-టూరింగ్ మోటార్సైకిల్ విభాగంలో లభిస్తున్న అత్యంత సరసమైన మోడల్
AC: కవాసాకి వెర్సిస్ భారత మార్కెట్లోని మిడిల్ - వెయిట్ అడ్వెంచర్ - టూరింగ్ మోటార్సైకిల్ విభాగంలో లభిస్తున్న అత్యంత సరసమైన మోడల్
BC: కోవిడ్ను ఎదుర్కొనేందుకు కట్టుదిట్టమైన చర్యలు తీసుకుంటున్నామని వెల్లడించారు.
AC: కోవిడ్ను ఎదుర్కొనేందుకు కట్టుదిట్టమైన చర్యలు తీసుకుంటున్నామని వెల్లడించారు .
BC: ఈ సినిమాలో ఎక్కువ యాక్షన్ ఎపిసోడ్స్ ఉన్నాయి.
AC: ఈ సినిమాలో ఎక్కువ యాక్షన్ ఎపిసోడ్స్ ఉన్నాయి .
BC: అన్ని పాటలు రచించినవారు కృష్ణకాంత్.
AC: అన్ని పాటలు రచించినవారు కృష్ణకాంత్ .
BC: శరీరంలో కొలెస్ట్రాల్ స్థాయిలు పెరగటం వలన ధమనులలో అడ్డంకులు ఏర్పడి, హృదయ సంబంధిత వ్యాధులు కలగవచ్చు. అధిక కొవ్వు పదార్థాలను తగ్గించే ఆయుర్వేద ఔషదాల గురించి ఇక్కడ తెలుపబడింది.
AC: శరీరంలో కొలెస్ట్రాల్ స్థాయిలు పెరగటం వలన ధమనులలో అడ్డంకులు ఏర్పడి , హృదయ సంబంధిత వ్యాధులు కలగవచ్చు . అధిక కొవ్వు పదార్థాలను తగ్గించే ఆయుర్వేద ఔషదాల గురించి ఇక్కడ తెలుపబడింది .
BC: ఈ యాప్ను ఐఓఎస్ ఆపిల్ ప్లే స్టోర్, గూగుల్ ప్లే స్టోర్ వంటి వాటి నుంచి డౌన్ లోడ్ చేసుకోవచ్చు.
AC: ఈ యాప్ను ఐఓఎస్ ఆపిల్ ప్లే స్టోర్ , గూగుల్ ప్లే స్టోర్ వంటి వాటి నుంచి డౌన్ లోడ్ చేసుకోవచ్చు .
BC: అలాగే కొన్ని సంకేతాలు ఉన్నాయి.
AC: అలాగే కొన్ని సంకేతాలు ఉన్నాయి .
BC: బీజేపీ ఇప్పుడు దీన్నో అవకాశంగా మల్చుకునే ప్రయత్నం చేస్తోంది.
AC: బీజేపీ ఇప్పుడు దీన్నో అవకాశంగా మల్చుకునే ప్రయత్నం చేస్తోంది .
BC: గుజరాత్లో బిజెపి, కాంగ్రెస్ల మధ్యే గట్టిపోటీ ఉంది.
AC: గుజరాత్లో బిజెపి , కాంగ్రెస్ల మధ్యే గట్టిపోటీ ఉంది .
BC: కానీ అవీ జరగడం లేదు.
AC: కానీ అవీ జరగడం లేదు .
BC: దీనికి ఆయన లేదని సమాధానం ఇచ్చాడు.
AC: దీనికి ఆయన లేదని సమాధానం ఇచ్చాడు .
BC: న్యూఢిల్లీలో జరగనున్న ఈవెంట్ లో ఈ ఫోన్ లాంచ్ చేయనుంది.
AC: న్యూఢిల్లీలో జరగనున్న ఈవెంట్ లో ఈ ఫోన్ లాంచ్ చేయనుంది .
BC: , లో టెక్స్ట్.
AC: , లో టెక్స్ట్ .
BC: అలాంటి వారిలో సూపర్ స్టార్ మహేష్ బాబు కూడ ఉన్నారు.
AC: అలాంటి వారిలో సూపర్ స్టార్ మహేష్ బాబు కూడ ఉన్నారు .
BC: విశ్వభారతి గురించి గురుదేవ్ ఆలోచన కూడా స్వావలంబన భారతదేశం యొక్క సారాంశం.
AC: విశ్వభారతి గురించి గురుదేవ్ ఆలోచన కూడా స్వావలంబన భారతదేశం యొక్క సారాంశం .
BC: మీరూ ఆ వీడియోలు చూసుంటారు.
AC: మీరూ ఆ వీడియోలు చూసుంటారు .
BC: దేనా అంటూ అయన ప్రశ్నలు వేశారు.
AC: దేనా అంటూ అయన ప్రశ్నలు వేశారు .
BC: పీవీ సింధు తొలి సెట్ను గెలుచుకుంది.
AC: పీవీ సింధు తొలి సెట్ను గెలుచుకుంది .
BC: ఎదురు చూపులేనా?
AC: ఎదురు చూపులేనా ?
BC: చేసినప్పుడు అత్యంత ప్రభావవంతమైన?
AC: చేసినప్పుడు అత్యంత ప్రభావవంతమైన ?
BC: అనంతరం దీంతో సంబంధమున్న ముగ్గురి నిందితులను పోలీసులు అరెస్టు చేశారు.
AC: అనంతరం దీంతో సంబంధమున్న ముగ్గురి నిందితులను పోలీసులు అరెస్టు చేశారు .
BC: ఇదే క్కడి న్యాయం.
AC: ఇదే క్కడి న్యాయం .
BC: అందుకని దాని జోలికి పోలేదు.
AC: అందుకని దాని జోలికి పోలేదు .
BC: అవిః కంప్యూటర్లు అత్యంత వేగంతో పని చేస్తాయి.
AC: అవిః కంప్యూటర్లు అత్యంత వేగంతో పని చేస్తాయి .
BC: అనేది విశ్లేషిస్తామని సదరు అధికారులు తెలిపారు.
AC: అనేది విశ్లేషిస్తామని సదరు అధికారులు తెలిపారు .
BC: భారత న్యాయ చరిత్రలో ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా పనిచేసిన వ్యక్తిని రాజ్యసభకి నియామకం చేయడం ఇదే మొదటిసారి.
AC: భారత న్యాయ చరిత్రలో ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా పనిచేసిన వ్యక్తిని రాజ్యసభకి నియామకం చేయడం ఇదే మొదటిసారి .
BC: రూపము పట్టించుకోకు(_I)
AC: రూపము పట్టించుకోకు ( _ I )
BC: కొత్త కమిటీ వేయాల్సి వచ్చింది.
AC: కొత్త కమిటీ వేయాల్సి వచ్చింది .
BC: గత కొన్ని రోజులుగా ఇక్కడి ఆస్పత్రిలో వెంటిలేటర్పై చికిత్స పొందుతున్న వి. ముసా(61) గురువారం చనిపోయినట్లు తెలిపారు
AC: గత కొన్ని రోజులుగా ఇక్కడి ఆస్పత్రిలో వెంటిలేటర్పై చికిత్స పొందుతున్న వి . ముసా ( 61 ) గురువారం చనిపోయినట్లు తెలిపారు
BC: ప్రతీఒక్కరికి సమాధానం అవసరం.
AC: ప్రతీఒక్కరికి సమాధానం అవసరం .
BC: ఇది ఒక సందర్శన విలువ ఖచ్చితంగా ఉంది.
AC: ఇది ఒక సందర్శన విలువ ఖచ్చితంగా ఉంది .
BC: ఈ చెడు సాంగత్యాల్లో లౌకికాత్మను ప్రతిబింబించే, చివరికి సంఘంలోనే ఉన్న, ఎవరైనా లేదా ఏ విషయమైనా చేరివుండవచ్చు.
AC: ఈ చెడు సాంగత్యాల్లో లౌకికాత్మను ప్రతిబింబించే , చివరికి సంఘంలోనే ఉన్న , ఎవరైనా లేదా ఏ విషయమైనా చేరివుండవచ్చు .
BC: రాజకీయ ఎంట్రీ పై రజనీకాంత్ ప్రకటన ఇచ్చేశాడు.
AC: రాజకీయ ఎంట్రీ పై రజనీకాంత్ ప్రకటన ఇచ్చేశాడు .
BC: రంగంలోకి దిగడం.
AC: రంగంలోకి దిగడం .
BC: మేము వారి స్వంత భరించవలసి ఉంటుంది.
AC: మేము వారి స్వంత భరించవలసి ఉంటుంది .
BC: 500 కోట్లు అయింది.
AC: 500 కోట్లు అయింది .
BC: దీనికయినా ఉంది,' అని గట్టిగా అన్నాడు.
AC: దీనికయినా ఉంది , ' అని గట్టిగా అన్నాడు .
BC: చెప్పుతో కొట్టలేం".
AC: చెప్పుతో కొట్టలేం " .
BC: మాజీ ఎమ్మెల్యే, సిపిఎం సీనియర్ నాయకుడు సున్నం రాజయ్య మరణం పట్ల ముఖ్యమంత్రి కె. చంద్రశేఖర్ రావు సంతాపం వ్యక్తం చేశారు.
AC: మాజీ ఎమ్మెల్యే , సిపిఎం సీనియర్ నాయకుడు సున్నం రాజయ్య మరణం పట్ల ముఖ్యమంత్రి కె . చంద్రశేఖర్ రావు సంతాపం వ్యక్తం చేశారు .
BC: ైం అసలే లేదు.
AC: ైం అసలే లేదు .
BC: అయినా ఈ రెండు పార్టీలు బిజెపిని ఓడించలేకపోయాయి.
AC: అయినా ఈ రెండు పార్టీలు బిజెపిని ఓడించలేకపోయాయి .
BC: గాయాలైన వ్యక్తిని స్థానికులు వెంటనే ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: గాయాలైన వ్యక్తిని స్థానికులు వెంటనే ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: నేను శుభ్రంగానే ఉన్నాను.
AC: నేను శుభ్రంగానే ఉన్నాను .
BC: మరో సినిమా చేయకుండా కష్టపడ్డాం.
AC: మరో సినిమా చేయకుండా కష్టపడ్డాం .
BC: "ఉండేదేంది బంకచెక్క.
AC: " ఉండేదేంది బంకచెక్క .
BC: ప్రపంచాన్ని అల్లాడిస్తున్న కోవిడ్-19 (కరోనా వైరస్) భారత్లోకి చొరబడిపోయింది.
AC: ప్రపంచాన్ని అల్లాడిస్తున్న కోవిడ్ - 19 ( కరోనా వైరస్ ) భారత్లోకి చొరబడిపోయింది .
BC: సరైన వైఖరి లేకపోతే ఒక క్రైస్తవుడు సుళువుగా తన ఆనందాన్ని కోల్పోగలడు, అది గంభీరమైన విషయం కాగలదు ఎందుకంటే నెహెమ్యా ఇలా చెప్పాడు, "యెహోవాయందు ఆనందించుటవలన [మనము] బలమొందుదు [ము]. "
AC: సరైన వైఖరి లేకపోతే ఒక క్రైస్తవుడు సుళువుగా తన ఆనందాన్ని కోల్పోగలడు , అది గంభీరమైన విషయం కాగలదు ఎందుకంటే నెహెమ్యా ఇలా చెప్పాడు , " యెహోవాయందు ఆనందించుటవలన [ మనము ] బలమొందుదు [ ము ] . "
BC: కార్యాచరణలోకి రావడం లేదు.
AC: కార్యాచరణలోకి రావడం లేదు .
BC: తన కెరీర్ ప్రారంభంలో, సోరబ్జీ స్వయం పాలన సామర్థ్యానికి మహిళల హక్కుల కోసం భారత స్వాతంత్ర్య ప్రచారానికి మద్దతు ఇచ్చింది.
AC: తన కెరీర్ ప్రారంభంలో , సోరబ్జీ స్వయం పాలన సామర్థ్యానికి మహిళల హక్కుల కోసం భారత స్వాతంత్ర్య ప్రచారానికి మద్దతు ఇచ్చింది .
BC: అయినప్పటికీ ఆ సినిమా రిలీజ్ అయింది.
AC: అయినప్పటికీ ఆ సినిమా రిలీజ్ అయింది .
BC: శత్రువులను సైతం మిత్రులుగా మారతారు.
AC: శత్రువులను సైతం మిత్రులుగా మారతారు .
BC: రెండో విడతగా వచ్చే విమానాలను పశ్చిమ బెంగాల్లోని హసిమారా వైమానిక కేంద్రం వద్ద మోహరిస్తారు.
AC: రెండో విడతగా వచ్చే విమానాలను పశ్చిమ బెంగాల్లోని హసిమారా వైమానిక కేంద్రం వద్ద మోహరిస్తారు .
BC: రాష్ట్రపతి ప్రణబ్, ప్రధాని మోడీలుస్వాగతం పలుకుతారు.
AC: రాష్ట్రపతి ప్రణబ్ , ప్రధాని మోడీలుస్వాగతం పలుకుతారు .
BC: ఉదాహరణలుగా మూత్ర కోశ అంతర్దర్శిని (మూత్రాశయం), మూత్ర పిండ అంతర్దర్శిని (కిడ్నీ), శ్వాస నాళ అంతర్దర్శిని (శ్వాసకోశం), కీలు లోపల దర్శిని (కీళ్ళు), పెద్దప్రేగుదర్శిని (పెద్దప్రేగు) ఉన్నాయి.
AC: ఉదాహరణలుగా మూత్ర కోశ అంతర్దర్శిని ( మూత్రాశయం ) , మూత్ర పిండ అంతర్దర్శిని ( కిడ్నీ ) , శ్వాస నాళ అంతర్దర్శిని ( శ్వాసకోశం ) , కీలు లోపల దర్శిని ( కీళ్ళు ) , పెద్దప్రేగుదర్శిని ( పెద్దప్రేగు ) ఉన్నాయి .
BC: ఈ ఘటనలో అనన్య అక్కడక్కడే మృతి చెందగా ఇద్దరు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
AC: ఈ ఘటనలో అనన్య అక్కడక్కడే మృతి చెందగా ఇద్దరు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు .
BC: గత 60 సంవత్సరాల కాలంలో 14 కోట్ల మందికి వంట గ్యాస్ అందుబాటులోకి వచ్చింది.
AC: గత 60 సంవత్సరాల కాలంలో 14 కోట్ల మందికి వంట గ్యాస్ అందుబాటులోకి వచ్చింది .
BC: ఆ వంటి ఒక వ్యక్తి అరుదుగా ఉంది.
AC: ఆ వంటి ఒక వ్యక్తి అరుదుగా ఉంది .
BC: పాలమూరు-రంగారెడ్డి ప్రాజెక్టుకు రూ.
AC: పాలమూరు - రంగారెడ్డి ప్రాజెక్టుకు రూ .
BC: ప్రభుత్వంపై ఆగ్రహంతో ఊగిపోతోంది.
AC: ప్రభుత్వంపై ఆగ్రహంతో ఊగిపోతోంది .
BC: ఇక, మహిళల సింగిల్స్లో సిమోనా హాలెప్ సెమీ ఫైనల్ చేరింది
AC: ఇక , మహిళల సింగిల్స్లో సిమోనా హాలెప్ సెమీ ఫైనల్ చేరింది
BC: ఇటీవలే తను చనిపోయింది.
AC: ఇటీవలే తను చనిపోయింది .
BC: సావిత్రి పాత్రలో కీర్తి సురేశ్ నటించింది.
AC: సావిత్రి పాత్రలో కీర్తి సురేశ్ నటించింది .
BC: న్యూఢిల్లీః ప్రస్తుత ఆర్థిక సంవ త్సరానికి అదనపు అప్పుల మొత్తాన్ని రూ.
AC: న్యూఢిల్లీః ప్రస్తుత ఆర్థిక సంవ త్సరానికి అదనపు అప్పుల మొత్తాన్ని రూ .
BC: మరి రెండు రాష్ట్రాల్లోనూ బిజెపి మిత్రపక్షాలు అధికారంలోకి వచ్చాయి.
AC: మరి రెండు రాష్ట్రాల్లోనూ బిజెపి మిత్రపక్షాలు అధికారంలోకి వచ్చాయి .
BC: ఒక రాయి తో రెండు పక్షులు కిల్!
AC: ఒక రాయి తో రెండు పక్షులు కిల్ !
BC: మాకు వివరాలు పరిస్థితి పరిశీలించడానికి లెట్.
AC: మాకు వివరాలు పరిస్థితి పరిశీలించడానికి లెట్ .
BC: చర్చ కొనసాగించారు.
AC: చర్చ కొనసాగించారు .
BC: అన్ని పునర్నిర్మించబడింది వచ్చింది.
AC: అన్ని పునర్నిర్మించబడింది వచ్చింది .
BC: బునింగ్ మేడో లో గిబ్బన్స్, నక్కలు వంటి కొన్ని జంతువులను చూడవచ్చు
AC: బునింగ్ మేడో లో గిబ్బన్స్ , నక్కలు వంటి కొన్ని జంతువులను చూడవచ్చు
BC: ఉత్తరభారతంలో రాజపుత్ర రాజ్యాలు పశ్చిమ, మధ్య భారతదేశంలో ఆధిపత్య శక్తిగా మిగిలిపోయాయి.
AC: ఉత్తరభారతంలో రాజపుత్ర రాజ్యాలు పశ్చిమ , మధ్య భారతదేశంలో ఆధిపత్య శక్తిగా మిగిలిపోయాయి .
BC: ఎవరెన్ని కుట్రలు చేసినా ప్రజలు ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోడీపై అపారమైన నమ్మకంతో ఉన్నట్లు తెలిపారు.
AC: ఎవరెన్ని కుట్రలు చేసినా ప్రజలు ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోడీపై అపారమైన నమ్మకంతో ఉన్నట్లు తెలిపారు .
BC: అలాగే అంతర్జాతీయ భారతీయ చలనచిత్రోత్సవంలో కూడా ప్రత్యేకంగా ప్రదర్శితమైంది.
AC: అలాగే అంతర్జాతీయ భారతీయ చలనచిత్రోత్సవంలో కూడా ప్రత్యేకంగా ప్రదర్శితమైంది .
BC: ఆసక్తికరమైన ఓ సర్పంచి కథ ఇది.
AC: ఆసక్తికరమైన ఓ సర్పంచి కథ ఇది .
BC: అయితే ఈ ఘటనలో ఎవరికీ ప్రమాదం జరగలేదని తెలుస్తోంది.
AC: అయితే ఈ ఘటనలో ఎవరికీ ప్రమాదం జరగలేదని తెలుస్తోంది .
BC: అన్నిటినీ ఎదురొడ్డి పోరాడేవాడే విజేత.
AC: అన్నిటినీ ఎదురొడ్డి పోరాడేవాడే విజేత .
BC: ప్రత్యేక డివిడెండ్కు రికార్డు తేది సెప్టెంబర్ 9 కాగా, చెల్లింపు తేది సెప్టెంబర్ 16
AC: ప్రత్యేక డివిడెండ్కు రికార్డు తేది సెప్టెంబర్ 9 కాగా , చెల్లింపు తేది సెప్టెంబర్ 16
BC: వారణాసిః వారణాసి ఎంపీ స్థానం నుండి సమాజ్వాదీ పార్టీ అభ్యర్ధిగా పోటీ చేస్తున్న మాజీ ఆర్మీ జవాన్ తేజ్ బహదూర్ యాదవ్ నామినేషన్ చెల్లదని ఈసీ ప్రకటించింది.
AC: వారణాసిః వారణాసి ఎంపీ స్థానం నుండి సమాజ్వాదీ పార్టీ అభ్యర్ధిగా పోటీ చేస్తున్న మాజీ ఆర్మీ జవాన్ తేజ్ బహదూర్ యాదవ్ నామినేషన్ చెల్లదని ఈసీ ప్రకటించింది .
BC: ఈ సినిమాకి సంగీతం దేవిశ్రీ ప్రసాద్ అందించనున్నట్లు సమాచారం.
AC: ఈ సినిమాకి సంగీతం దేవిశ్రీ ప్రసాద్ అందించనున్నట్లు సమాచారం .
BC: 'వాల్మీకి' తమిళంలో సూపర్ హిట్టైనా 'జిగర్తాండ' సినిమాకు తెలుగు రీమేక్గా వస్తోంది.
AC: ' వాల్మీకి ' తమిళంలో సూపర్ హిట్టైనా ' జిగర్తాండ ' సినిమాకు తెలుగు రీమేక్గా వస్తోంది .
BC: భూ సంస్కరణ, నిరుద్యోగం, సాంఘిక సేవల కేటాయింపు లోపం, ఉన్నత వర్గాలు భూమిమీద ఆధిపత్యం కలిగి ఉండడం, భూస్వాముల చారిత్రాత్మక దోపిడీ, వాగ్దానాలపై వైఫల్యాలు ప్రజలను ప్రేరేపించాయి.
AC: భూ సంస్కరణ , నిరుద్యోగం , సాంఘిక సేవల కేటాయింపు లోపం , ఉన్నత వర్గాలు భూమిమీద ఆధిపత్యం కలిగి ఉండడం , భూస్వాముల చారిత్రాత్మక దోపిడీ , వాగ్దానాలపై వైఫల్యాలు ప్రజలను ప్రేరేపించాయి .
BC: ఈ సినిమాలో హీరోయిన్గా యామీ గౌతమ్ నటించిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: ఈ సినిమాలో హీరోయిన్గా యామీ గౌతమ్ నటించిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: ఈ ప్రాంతంలో రెండు ఎదురెదురు మూలల్లో ఉన్న బలరాం, అంబాజీల ఆలయాల వలన ఈ అభయారణ్యానికా పేరు వచ్చింది
AC: ఈ ప్రాంతంలో రెండు ఎదురెదురు మూలల్లో ఉన్న బలరాం , అంబాజీల ఆలయాల వలన ఈ అభయారణ్యానికా పేరు వచ్చింది
BC: ఏమి ప్రయోజనం?
AC: ఏమి ప్రయోజనం ?
BC: ఇక కెమెరాల విషయానికి వస్తే గెలాక్సీ నోట్ 10 లైట్ లో వెనకవైపు మూడు కెమెరాలు ఉన్నాయి.
AC: ఇక కెమెరాల విషయానికి వస్తే గెలాక్సీ నోట్ 10 లైట్ లో వెనకవైపు మూడు కెమెరాలు ఉన్నాయి .
BC: ఈ వ్యవహారంపై కాంగ్రెస్ పార్టీ తీవ్రస్థాయిలో విరుచుకుపడుతోంది.
AC: ఈ వ్యవహారంపై కాంగ్రెస్ పార్టీ తీవ్రస్థాయిలో విరుచుకుపడుతోంది .
BC: నేనుకూడా శిక్షణ పొందిన లాయర్నే అన్నాడు.
AC: నేనుకూడా శిక్షణ పొందిన లాయర్నే అన్నాడు .
BC: కానీ, పద్దయ్య కష్టం తీరలేదు.
AC: కానీ , పద్దయ్య కష్టం తీరలేదు .
BC: ఈ ఒప్పందం చరిత్రాత్మకం.
AC: ఈ ఒప్పందం చరిత్రాత్మకం .
BC: దయచేసి సహాయం చెయ్యండి.
AC: దయచేసి సహాయం చెయ్యండి .
BC: జిల్లా వైశాల్యం 4,152 చ.కి.మీ.
AC: జిల్లా వైశాల్యం 4,152 చ . కి . మీ .
BC: వివిధ పార్టీలకు చెందిన నేతలు ఈ బంద్లో పాల్గొన్నారు.
AC: వివిధ పార్టీలకు చెందిన నేతలు ఈ బంద్లో పాల్గొన్నారు .
BC: వాళ్ళు ఇక లీడర్లు కారు.
AC: వాళ్ళు ఇక లీడర్లు కారు .
BC: దీంతో ప్రజలు తీవ్ర భయాందోలనకు గురవుతున్నారు.
AC: దీంతో ప్రజలు తీవ్ర భయాందోలనకు గురవుతున్నారు .
BC: దీంతో యాక్టవ్ కేసుల 663 ఉన్నాయి.
AC: దీంతో యాక్టవ్ కేసుల 663 ఉన్నాయి .
BC: ంతోమంది కూలిపోయారు.
AC: ంతోమంది కూలిపోయారు .
BC: కానీ ఆమె బీజేపీలో చేరడానికి ఇష్టపడలేదు.
AC: కానీ ఆమె బీజేపీలో చేరడానికి ఇష్టపడలేదు .
BC: ఎన్నో బాధలను చూసింది.
AC: ఎన్నో బాధలను చూసింది .
BC: మిమ్మల్ని ఆధ్యాత్మికంగా పోషించేందుకు బైబిలు ఆధారిత ప్రచురణలు వంటి యెహోవా చేసిన ఏర్పాట్లను ఉపయోగించుకోండి.
AC: మిమ్మల్ని ఆధ్యాత్మికంగా పోషించేందుకు బైబిలు ఆధారిత ప్రచురణలు వంటి యెహోవా చేసిన ఏర్పాట్లను ఉపయోగించుకోండి .
BC: చాలా క్లోజ్.
AC: చాలా క్లోజ్ .
BC: చదువులో, పనిలో ఏక్రాగత లోపిస్తుంది.
AC: చదువులో , పనిలో ఏక్రాగత లోపిస్తుంది .
BC: ఈ మేరకు చొరవను తీసుకొన్నందుకుగాను అఫ్గానిస్తాన్ ప్రెసిడెంట్ శ్రేష్ఠుడు శ్రీ అశ్ రఫ్ ఘని కి ప్రధాన మంత్రి ధన్యవాదాలు తెలిపారు.
AC: ఈ మేరకు చొరవను తీసుకొన్నందుకుగాను అఫ్గానిస్తాన్ ప్రెసిడెంట్ శ్రేష్ఠుడు శ్రీ అశ్ రఫ్ ఘని కి ప్రధాన మంత్రి ధన్యవాదాలు తెలిపారు .
BC: అప్పుడు ప్లెయిన్ వాటర్ తో ముఖం వాష్ చేసుకోవాలి.
AC: అప్పుడు ప్లెయిన్ వాటర్ తో ముఖం వాష్ చేసుకోవాలి .
BC: ప్రవచనం ఇంకా ఇలా చెబుతోందిః "నీ కొరకు కేదారు గొఱ్ఱెమందలన్నియు కూడుకొనును.
AC: ప్రవచనం ఇంకా ఇలా చెబుతోందిః " నీ కొరకు కేదారు గొఱ్ఱెమందలన్నియు కూడుకొనును .
BC: ఈ తతంగం అంతా అక్కడ ఏర్పాటు చేసిన సీసీ కెమెరాల్లో రికార్డు అయ్యింది.
AC: ఈ తతంగం అంతా అక్కడ ఏర్పాటు చేసిన సీసీ కెమెరాల్లో రికార్డు అయ్యింది .
BC: దీనిపై కాంగ్రెస్ నేతలు లోక్సభలో గొడవ చేశారు.
AC: దీనిపై కాంగ్రెస్ నేతలు లోక్సభలో గొడవ చేశారు .
BC: బాధితురాలిని ఆదోని ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: బాధితురాలిని ఆదోని ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: సామాజిక, రాజకీయ విషయాల్లో చాలా అవగాహన వచ్చింది.
AC: సామాజిక , రాజకీయ విషయాల్లో చాలా అవగాహన వచ్చింది .
BC: నువ్వు నాకు స్నేహితుడివి.
AC: నువ్వు నాకు స్నేహితుడివి .
BC: కానీ ఆయన కథ విని ఓకే చెప్పగానే ఎంతో ఎగ్జైట్ అయ్యాను.
AC: కానీ ఆయన కథ విని ఓకే చెప్పగానే ఎంతో ఎగ్జైట్ అయ్యాను .
BC: 17,000 కోట్ల విలువైన ముడి సరుకు (ఏపీఐ) భారత్ దిగుమతి చేసుకుంటోంది.
AC: 17 , 000 కోట్ల విలువైన ముడి సరుకు ( ఏపీఐ ) భారత్ దిగుమతి చేసుకుంటోంది .
BC: నీటిలో మునగాకు, మిరియాల పొడి వేసి మరిగించి.
AC: నీటిలో మునగాకు , మిరియాల పొడి వేసి మరిగించి .
BC: ండల్ని పండిచేదాన్ని బిగ్ బాస్ హౌస్లో మాత్రం ఉండలేకపోతున్నా.
AC: ండల్ని పండిచేదాన్ని బిగ్ బాస్ హౌస్లో మాత్రం ఉండలేకపోతున్నా .
BC: ఈసారి కుడా....
AC: ఈసారి కుడా . . . .
BC: కూలి పనులు కూడా చేశాను.
AC: కూలి పనులు కూడా చేశాను .
BC: పాక్లో అమెరికా దౌత్యవేత్తగా పని చేసిన హుస్సేన్ మాట్లాడుతూ భారత్లో పాకిస్తాన్ ప్రేరేపిత ఉగ్రవాదులు మరోసారి ఇటువంటి భీకర దాడికి పాల్పడితే ఆ ఇరు దేశాల మధ్య పరిస్థితులు ఎలా ఉంటాయో కూడా ఎవరూ అంచనా వేయలేరని, నాటి దాడికి కారణమైన వారిపై చర్యలు తీసుకుంటామని పాకిస్తాన్ మాటిచ్చిందని, దానిని నిలబెట్టుకోవాలన్నారు
AC: పాక్లో అమెరికా దౌత్యవేత్తగా పని చేసిన హుస్సేన్ మాట్లాడుతూ భారత్లో పాకిస్తాన్ ప్రేరేపిత ఉగ్రవాదులు మరోసారి ఇటువంటి భీకర దాడికి పాల్పడితే ఆ ఇరు దేశాల మధ్య పరిస్థితులు ఎలా ఉంటాయో కూడా ఎవరూ అంచనా వేయలేరని , నాటి దాడికి కారణమైన వారిపై చర్యలు తీసుకుంటామని పాకిస్తాన్ మాటిచ్చిందని , దానిని నిలబెట్టుకోవాలన్నారు
BC: కానీ అవి నాకు అంతగా నచ్చలేదు.
AC: కానీ అవి నాకు అంతగా నచ్చలేదు .
BC: కొట్టిన గుడ్లు ఉప్పు, వెన్న జోడించండి.
AC: కొట్టిన గుడ్లు ఉప్పు , వెన్న జోడించండి .
BC: ఇక మేం సెట్లో సినిమాల గురించి తప్ప అన్నీ మాట్లాడుకొంటాం.
AC: ఇక మేం సెట్లో సినిమాల గురించి తప్ప అన్నీ మాట్లాడుకొంటాం .
BC: చర్చ సాగదు రచ్చ ఆగదు.
AC: చర్చ సాగదు రచ్చ ఆగదు .
BC: ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన షూటింగ్ పూర్తికావచ్చింది.
AC: ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన షూటింగ్ పూర్తికావచ్చింది .
BC: అయితే ఇక్కడొక మెలిక ఉంది.
AC: అయితే ఇక్కడొక మెలిక ఉంది .
BC: ఉద్యోగం : దేశంలో నిరుద్యోగం రోజు రోజుకూ పెరిగిపోతున్నది.
AC: ఉద్యోగం : దేశంలో నిరుద్యోగం రోజు రోజుకూ పెరిగిపోతున్నది .
BC: ప్రస్తుతం 20 మంది మృతదేహాలను వెలికితీశారు.
AC: ప్రస్తుతం 20 మంది మృతదేహాలను వెలికితీశారు .
BC: రాజమౌళి దర్శకత్వంలో 'ఆర్ ఆర్ ఆర్' సినిమా రూపొందుతోంది.
AC: రాజమౌళి దర్శకత్వంలో ' ఆర్ ఆర్ ఆర్ ' సినిమా రూపొందుతోంది .
BC: నడక అనిశ్చిత అవుతుంది.
AC: నడక అనిశ్చిత అవుతుంది .
BC: "మీకు వర్తించే వాటిని తనిఖీ చేసి, ఆపై ""కొనసాగించు"" క్లిక్ చేయండి."
AC: " మీకు వర్తించే వాటిని తనిఖీ చేసి , ఆపై " " కొనసాగించు " " క్లిక్ చేయండి . "
BC: సి) పబ్లిక్, ప్రైవేటు రంగాల భాగస్వామ్యంతో అందుబాటులో ఇళ్ల నిర్మాణం, వ్యక్తిగత ఇళ్ల నిర్మాణం, విస్తరణ చేపట్టే లభ్దిదారులకు సబ్సిడీ.
AC: సి ) పబ్లిక్ , ప్రైవేటు రంగాల భాగస్వామ్యంతో అందుబాటులో ఇళ్ల నిర్మాణం , వ్యక్తిగత ఇళ్ల నిర్మాణం , విస్తరణ చేపట్టే లభ్దిదారులకు సబ్సిడీ .
BC: వరుసగా ఏడో రోజు ఇంధన ధరలు పెరిగి సరికొత్త గరిష్ఠాలను తాకాయి.
AC: వరుసగా ఏడో రోజు ఇంధన ధరలు పెరిగి సరికొత్త గరిష్ఠాలను తాకాయి .
BC: రెండో స్థానంలో సిపిఎం, మూడో స్థానంలో జెడి ఎస్ నిలవగా, సాయికుమార్ నాలుగో స్థానంలో నిలిచారు.
AC: రెండో స్థానంలో సిపిఎం , మూడో స్థానంలో జెడి ఎస్ నిలవగా , సాయికుమార్ నాలుగో స్థానంలో నిలిచారు .
BC: పరిస్థితి ఉద్రిక్తంగా మారడంతో పోలీసులు బాష్పవాయువు పేల్చారు.
AC: పరిస్థితి ఉద్రిక్తంగా మారడంతో పోలీసులు బాష్పవాయువు పేల్చారు .
BC: హైందవ సంప్రదాయంలో శ్రావణమాసానికి ఎంతో ప్రాముఖ్యం ఉంది.
AC: హైందవ సంప్రదాయంలో శ్రావణమాసానికి ఎంతో ప్రాముఖ్యం ఉంది .
BC: వెంటనే విచారణ జరిపి కారకులపై కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామన్నారు.
AC: వెంటనే విచారణ జరిపి కారకులపై కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామన్నారు .
BC: ఇది ఒత్తిడితో కూడుతోంది.
AC: ఇది ఒత్తిడితో కూడుతోంది .
BC: అయితే ఈ ఘటనలో ఎలాంటి ప్రాణ, ఆస్థి నష్టం జరగలేదు
AC: అయితే ఈ ఘటనలో ఎలాంటి ప్రాణ , ఆస్థి నష్టం జరగలేదు
BC: "మీ క్లాసు పిల్లలేనా?
AC: " మీ క్లాసు పిల్లలేనా ?
BC: తెలుగు సినిమా 1931-1940
AC: తెలుగు సినిమా 1931 - 1940
BC: ఆ శబ్దానికి అతను గుండెపోటుతో అక్కడికక్కడే మృతి చెందాడు.
AC: ఆ శబ్దానికి అతను గుండెపోటుతో అక్కడికక్కడే మృతి చెందాడు .
BC: దీంతో లోతట్టు ప్రాంతాల్లో, ప్రయాగ్రాజ్లో ఉన్న పాఠశాలలు మూసివేసినట్లు అధికారులు తెలిపారు.
AC: దీంతో లోతట్టు ప్రాంతాల్లో , ప్రయాగ్రాజ్లో ఉన్న పాఠశాలలు మూసివేసినట్లు అధికారులు తెలిపారు .
BC: ముంబయిః విదేశీ ఇన్వెస్టర్లు భారత్ మార్కెట్పై ఆసక్తి పెంచుకుంటున్నారు.
AC: ముంబయిః విదేశీ ఇన్వెస్టర్లు భారత్ మార్కెట్పై ఆసక్తి పెంచుకుంటున్నారు .
BC: విధ్వంసం లేదు.
AC: విధ్వంసం లేదు .
BC: దీనిలో భాగంగా....
AC: దీనిలో భాగంగా . . . .
BC: త్వరలో బుక్ షాప్స్ లో అందుబాటులోకి వస్తుంది.
AC: త్వరలో బుక్ షాప్స్ లో అందుబాటులోకి వస్తుంది .
BC: దృష్టి కోణం అడ్డంగా (ఎడమ నుండి కుడి కి), నిలువుగా (పై నుండి క్రిందకు) లేదా కర్ణ దిశగా కొలవబడుతుంది.
AC: దృష్టి కోణం అడ్డంగా ( ఎడమ నుండి కుడి కి ) , నిలువుగా ( పై నుండి క్రిందకు ) లేదా కర్ణ దిశగా కొలవబడుతుంది .
BC: అతను సర్రియలిజం గురించి ఇలా నిర్వచించేవాడుః Dictionary: Surrealism, n.
AC: అతను సర్రియలిజం గురించి ఇలా నిర్వచించేవాడుః Dictionary : Surrealism , n .
BC: నిఫ్టీ 11,000 మార్క్ దాటింది.
AC: నిఫ్టీ 11,000 మార్క్ దాటింది .
BC: ముడిచమురు ధరలు మాత్రం అంతర్జాతీయ మార్కెట్లో స్వల్పంగా తగ్గాయి.
AC: ముడిచమురు ధరలు మాత్రం అంతర్జాతీయ మార్కెట్లో స్వల్పంగా తగ్గాయి .
BC: ఈ చర్య వల్ల సామాన్యులకు 1500 కోట్ల రూపాయలు ఆదా అవుతుంది.
AC: ఈ చర్య వల్ల సామాన్యులకు 1500 కోట్ల రూపాయలు ఆదా అవుతుంది .
BC: యెరూషలేము కుమార్తెలారా, లేచుటకు ప్రేమకు ఇచ్ఛపుట్టువరకు లేపకయు కలతపరచకయు నుందుమని నేను మీచేత ప్రమాణము చేయించుకొందును.
AC: యెరూషలేము కుమార్తెలారా , లేచుటకు ప్రేమకు ఇచ్ఛపుట్టువరకు లేపకయు కలతపరచకయు నుందుమని నేను మీచేత ప్రమాణము చేయించుకొందును .
BC: ఢిల్లీ & డిస్ట్రిక్ క్రికెట్ అసోసియేషన్ అధ్యక్షుడిగా అరుణ్ జైట్లీ పనిచేశారు.
AC: ఢిల్లీ & డిస్ట్రిక్ క్రికెట్ అసోసియేషన్ అధ్యక్షుడిగా అరుణ్ జైట్లీ పనిచేశారు .
BC: ఈ చిత్రం ట్రైలర్ ను విడుదల చేశారు.
AC: ఈ చిత్రం ట్రైలర్ ను విడుదల చేశారు .
BC: హైదరాబాద్ః గత మూడు రోజులుగా తగ్గుతున్నట్టు కనిపించిన బంగారం ధరలు మళ్లీ పెరుగుతున్నాయి.
AC: హైదరాబాద్ః గత మూడు రోజులుగా తగ్గుతున్నట్టు కనిపించిన బంగారం ధరలు మళ్లీ పెరుగుతున్నాయి .
BC: ఈ ఎన్నికలు ప్రధాని పదవి కోసం జరగలేదని, ముఖ్యమంత్రి పదవి కోసం జరిగాయన్నారు
AC: ఈ ఎన్నికలు ప్రధాని పదవి కోసం జరగలేదని , ముఖ్యమంత్రి పదవి కోసం జరిగాయన్నారు
BC: సరికొత్త కెటిఎమ్ 250 అడ్వెంచర్ బైకులో ముందు TFT డిస్ల్పే, 43ఎమ్ఎమ్ ట్రావెల్ గల అప్సైడ్-డౌన్ ఫ్రంట్ ఫోర్క్స్, వెనుక వైపున మోనో-షాక్ అబ్జార్వర్ యధావిధిగా వస్తాయి
AC: సరికొత్త కెటిఎమ్ 250 అడ్వెంచర్ బైకులో ముందు TFT డిస్ల్పే , 43ఎమ్ఎమ్ ట్రావెల్ గల అప్సైడ్ - డౌన్ ఫ్రంట్ ఫోర్క్స్ , వెనుక వైపున మోనో - షాక్ అబ్జార్వర్ యధావిధిగా వస్తాయి
BC: వాట్సాప్ సంస్థ తనను వినియోగిస్తున్న వారి సమాచారాన్ని తన మాతృసంస్థ ఫేస్బుక్కు అందజేస్తానని ప్రకటించి అభాసుపాలైన విషయం తెలిసిందే.
AC: వాట్సాప్ సంస్థ తనను వినియోగిస్తున్న వారి సమాచారాన్ని తన మాతృసంస్థ ఫేస్బుక్కు అందజేస్తానని ప్రకటించి అభాసుపాలైన విషయం తెలిసిందే .
BC: మొత్తం 15 స్థానాలకు కాంగ్రెస్, టీఆర్ఎస్ చెరో ఏడు గెలిచాయి.
AC: మొత్తం 15 స్థానాలకు కాంగ్రెస్ , టీఆర్ఎస్ చెరో ఏడు గెలిచాయి .
BC: సినిమా అవుట్ పుట్ పట్ల టీమ్ అందరం ఎంతో సంతృప్తితో ఉన్నాం.
AC: సినిమా అవుట్ పుట్ పట్ల టీమ్ అందరం ఎంతో సంతృప్తితో ఉన్నాం .
BC: తప్పక ఆమెలో మార్పు వస్తుంది.
AC: తప్పక ఆమెలో మార్పు వస్తుంది .
BC: ఆ విషయాలివి.
AC: ఆ విషయాలివి .
BC: ఇతర క్యూబా ఆఫ్రికన్ సంప్రదాయ సంగీత పరికరాలలో నియో- టైనొ వాయిద్యానికి మర్కాస్, గుయిరొ, మరింబులా, వైవిధ్యమైన వుడన్ డ్రమ్ములు మయొహుయాకన్ ఆధారంగా ఉన్నాయి.
AC: ఇతర క్యూబా ఆఫ్రికన్ సంప్రదాయ సంగీత పరికరాలలో నియో - టైనొ వాయిద్యానికి మర్కాస్ , గుయిరొ , మరింబులా , వైవిధ్యమైన వుడన్ డ్రమ్ములు మయొహుయాకన్ ఆధారంగా ఉన్నాయి .
BC: అన్ని కేసుల్లో పోలీసులు నిందితులను వెంటనే అరెస్టు చేసి శిక్ష పడేలా చేస్తున్నారు.
AC: అన్ని కేసుల్లో పోలీసులు నిందితులను వెంటనే అరెస్టు చేసి శిక్ష పడేలా చేస్తున్నారు .
BC: ీసిపారద్దేమా?
AC: ీసిపారద్దేమా ?
BC: దానర్థం, మీమీద ఆసక్తిని చూపిస్తున్న లేదా మీరు కొంత కాలంగా డేటింగ్ చేస్తున్న తోటి విశ్వాసి ఎవరినైనా సరే మీరు పెళ్ళి చేసుకోవాలనా?
AC: దానర్థం , మీమీద ఆసక్తిని చూపిస్తున్న లేదా మీరు కొంత కాలంగా డేటింగ్ చేస్తున్న తోటి విశ్వాసి ఎవరినైనా సరే మీరు పెళ్ళి చేసుకోవాలనా ?
BC: ప్రభుత్వం స్పందించాలని రైతుల గోడు ....
AC: ప్రభుత్వం స్పందించాలని రైతుల గోడు . . . .
BC: ప్రయోగాలు బయపడకండి!
AC: ప్రయోగాలు బయపడకండి !
BC: యాక్షన్ ఘట్టాలు రొమాంచితంగా వుంటాయ"న్నారు.
AC: యాక్షన్ ఘట్టాలు రొమాంచితంగా వుంటాయ " న్నారు .
BC: ఇప్పటికే ముగ్గురు ఎమ్మెల్యేలు టీడీపీని వదిలి, వైసిపికి వెళ్లిపోయారు.
AC: ఇప్పటికే ముగ్గురు ఎమ్మెల్యేలు టీడీపీని వదిలి , వైసిపికి వెళ్లిపోయారు .
BC: తాము ఓటేసిన వారు గెలుస్తున్నారా?
AC: తాము ఓటేసిన వారు గెలుస్తున్నారా ?
BC: అయితే దీన్ని గత రాష్ట్ర ప్రభుత్వం పట్టించుకోలేదు.
AC: అయితే దీన్ని గత రాష్ట్ర ప్రభుత్వం పట్టించుకోలేదు .
BC: పెట్రోల్, డీజిల్ ధరలు స్థిరంగా ఉండటం ఇది వరుసగా మూడో రోజు.
AC: పెట్రోల్ , డీజిల్ ధరలు స్థిరంగా ఉండటం ఇది వరుసగా మూడో రోజు .
BC: దాన్ని ఎలా ఉపయోగించాలి?
AC: దాన్ని ఎలా ఉపయోగించాలి ?
BC: ముందుండి నడిపించాడు.
AC: ముందుండి నడిపించాడు .
BC: ఈ సందర్భంగా విద్యార్థులు, తల్లిదండ్రులకు ఆల్ ద బెస్ట్ చెప్పారు.
AC: ఈ సందర్భంగా విద్యార్థులు , తల్లిదండ్రులకు ఆల్ ద బెస్ట్ చెప్పారు .
BC: ' నాకు పూర్తిగా నటనకు ప్రాధాన్యమున్న పాత్రలు మాత్రమే చేయాలని లేదు.
AC: ' నాకు పూర్తిగా నటనకు ప్రాధాన్యమున్న పాత్రలు మాత్రమే చేయాలని లేదు .
BC: పర్యావరణాన్ని కాపాడడం మనందరి బాధ్యత అని ఆయన ఈ సందర్భంగా తెలియజేసారు.
AC: పర్యావరణాన్ని కాపాడడం మనందరి బాధ్యత అని ఆయన ఈ సందర్భంగా తెలియజేసారు .
BC: నలుగుతూ వీధినపడ్డ బతుకులివి!
AC: నలుగుతూ వీధినపడ్డ బతుకులివి !
BC: ప్రతి రోజూ సరిపడా నీరు తీసుకోవాలి.
AC: ప్రతి రోజూ సరిపడా నీరు తీసుకోవాలి .
BC: 50 లక్షల అప్పు తీసుకుంది.
AC: 50 లక్షల అప్పు తీసుకుంది .
BC: టెస్టు కెప్టెన్గా ధోనీ 60 మ్యాచుల్లో 27 విజయాలు అందించి అత్యంత విజయవంతమైన కెప్టెన్గా రికార్డులకెక్కాడు.
AC: టెస్టు కెప్టెన్గా ధోనీ 60 మ్యాచుల్లో 27 విజయాలు అందించి అత్యంత విజయవంతమైన కెప్టెన్గా రికార్డులకెక్కాడు .
BC: మొదట చాలామంది భయపడ్డారు.
AC: మొదట చాలామంది భయపడ్డారు .
BC: ఫస్ట్ టైమ్ వింటున్నాను.
AC: ఫస్ట్ టైమ్ వింటున్నాను .
BC: పంజాబ్ః కోవిడ్ వ్యాధి సామాజిక వ్యాప్తి, రాష్ట్రంలో మహమ్మారి తీవ్రస్థాయికి చేరేందుకు ఇంకా రెండు నెలల వ్యవధి ఉందన్న అంచనాల నడుమ- పంజాబ్ అంతటా వారాంతాల్లో, ప్రభుత్వ సెలవు దినాల్లో కఠిన దిగ్బంధం అమలుకు ముఖ్యమంత్రి ఆదేశాలు జారీచేశారు. ఆ మేరకు ఈ-పాస్ ఉన్నవారు మినహా మరెవరూ సంచరించకుండా చూడాల్సి ఉందని పేర్కొన్నారు.
AC: పంజాబ్ః కోవిడ్ వ్యాధి సామాజిక వ్యాప్తి , రాష్ట్రంలో మహమ్మారి తీవ్రస్థాయికి చేరేందుకు ఇంకా రెండు నెలల వ్యవధి ఉందన్న అంచనాల నడుమ - పంజాబ్ అంతటా వారాంతాల్లో , ప్రభుత్వ సెలవు దినాల్లో కఠిన దిగ్బంధం అమలుకు ముఖ్యమంత్రి ఆదేశాలు జారీచేశారు . ఆ మేరకు ఈ - పాస్ ఉన్నవారు మినహా మరెవరూ సంచరించకుండా చూడాల్సి ఉందని పేర్కొన్నారు .
BC: మరి కొందరు దాన్ని కనుక్కొనే ప్రయత్నంలో తమ జీవితకాలమంతా గడిపేశారు.
AC: మరి కొందరు దాన్ని కనుక్కొనే ప్రయత్నంలో తమ జీవితకాలమంతా గడిపేశారు .
BC: """ఒకవేళ వెస్టిండీస్తో జరిగే మ్యాచుల్లో హనుమ విహారీ విఫలమైతే?"
AC: " " " ఒకవేళ వెస్టిండీస్తో జరిగే మ్యాచుల్లో హనుమ విహారీ విఫలమైతే ? "
BC: సినిమా విడుదలకు ముందు భారీ హంగామా చేసారు.
AC: సినిమా విడుదలకు ముందు భారీ హంగామా చేసారు .
BC: జుట్టు గురించి మర్చిపోతే లేదు.
AC: జుట్టు గురించి మర్చిపోతే లేదు .
BC: పాక్ ప్రధాని షాహిద్ ఖాన్ అబ్బాసీ కూడా హాజరైనా ఆయనతో మోడీ భేటీకి ప్రణాళికేమీ ఖరారు కాలేదని భారత్ అధికారులు స్పష్టం చేశారు.
AC: పాక్ ప్రధాని షాహిద్ ఖాన్ అబ్బాసీ కూడా హాజరైనా ఆయనతో మోడీ భేటీకి ప్రణాళికేమీ ఖరారు కాలేదని భారత్ అధికారులు స్పష్టం చేశారు .
BC: అందరూ స్వీటూ, హాటులమీద పడ్డారు.
AC: అందరూ స్వీటూ , హాటులమీద పడ్డారు .
BC: పోలీసులపైనా రాళ్లు రువ్వారు.
AC: పోలీసులపైనా రాళ్లు రువ్వారు .
BC: ఈయన వ్యవసాయ కుటుంబానికి చెందిన వాడు.
AC: ఈయన వ్యవసాయ కుటుంబానికి చెందిన వాడు .
BC: అలాగే నాకు డాన్స్ అన్నా ఇష్టం.
AC: అలాగే నాకు డాన్స్ అన్నా ఇష్టం .
BC: మహారాష్ట్రలో కొవిడ్-19 తీవ్రత కొనసాగుతూనే ఉంది.
AC: మహారాష్ట్రలో కొవిడ్ - 19 తీవ్రత కొనసాగుతూనే ఉంది .
BC: అనే అంశానికి సంబంధించి ఇంకా సమాచారం వెలువడలేదు.
AC: అనే అంశానికి సంబంధించి ఇంకా సమాచారం వెలువడలేదు .
BC: ఈ ఘటనలో ఏడుగురు మృతి చెందగా డ్రైవర్ కు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
AC: ఈ ఘటనలో ఏడుగురు మృతి చెందగా డ్రైవర్ కు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి .
BC: ద్దరు కలిసి.
AC: ద్దరు కలిసి .
BC: విజయదుర్గ 11 సంవత్సరాల వయసులోనే నాటకాలలో నటించడం ప్రారంభించారు.
AC: విజయదుర్గ 11 సంవత్సరాల వయసులోనే నాటకాలలో నటించడం ప్రారంభించారు .
BC: రెండు కోట్లు వసూలు చేశారని తెలిసింది.
AC: రెండు కోట్లు వసూలు చేశారని తెలిసింది .
BC: రోమా సైన్యాలు ఆలయంతోపాటు యెరూషలేమును నాశనం చేసినప్పుడు, సా.
AC: రోమా సైన్యాలు ఆలయంతోపాటు యెరూషలేమును నాశనం చేసినప్పుడు , సా .
BC: చదువు మాకు అచ్చిరాదు.
AC: చదువు మాకు అచ్చిరాదు .
BC: ఈ కేసులో ఇప్పటి వరకు ఎలాంటి ఎఫ్ఐఆర్ను పోలీసులు నమోదు చేయకపోవడం గమనార్హం.
AC: ఈ కేసులో ఇప్పటి వరకు ఎలాంటి ఎఫ్ఐఆర్ను పోలీసులు నమోదు చేయకపోవడం గమనార్హం .
BC: ఈ గర్హనీయమైన ఏమీ లేనప్పటికీ.
AC: ఈ గర్హనీయమైన ఏమీ లేనప్పటికీ .
BC: ఈ సినిమాలో నటనకు గాను మహేష్ బాబుకు ఉత్తమ నటుడిగా, తాళ్ళూరి రామేశ్వరికి ఉత్తమ సహాయనటిగా నంది పురస్కారం లభించింది.
AC: ఈ సినిమాలో నటనకు గాను మహేష్ బాబుకు ఉత్తమ నటుడిగా , తాళ్ళూరి రామేశ్వరికి ఉత్తమ సహాయనటిగా నంది పురస్కారం లభించింది .
BC: ఈ కేసును అధికారులు రీ-రిజిస్టర్ చేసి దర్యాప్తు ప్రారంభించారు.
AC: ఈ కేసును అధికారులు రీ - రిజిస్టర్ చేసి దర్యాప్తు ప్రారంభించారు .
BC: కానీ నేను హిందూ వ్యతిరేకిని కాదు.
AC: కానీ నేను హిందూ వ్యతిరేకిని కాదు .
BC: ఎలా మీరు రెండు తగ్గించవచ్చు?
AC: ఎలా మీరు రెండు తగ్గించవచ్చు ?
BC: ఎక్స్ పాండబుల్ స్టోరేజ్(మైక్రో ఎస్ డీ కార్డు) ద్వారా దీన్ని 400 జీబీ వరకు పెంచుకునే అవకాశం ఉంది.
AC: ఎక్స్ పాండబుల్ స్టోరేజ్ ( మైక్రో ఎస్ డీ కార్డు ) ద్వారా దీన్ని 400 జీబీ వరకు పెంచుకునే అవకాశం ఉంది .
BC: ఆమె, బిగ్బి ప్రధాన పాత్రలో దర్శకుడు సుజాయ్ ఘోష్ తెరకెక్కించిన సినిమా 'బద్లా'.
AC: ఆమె , బిగ్బి ప్రధాన పాత్రలో దర్శకుడు సుజాయ్ ఘోష్ తెరకెక్కించిన సినిమా ' బద్లా ' .
BC: కొచ్చర్ల (ఆంగ్లంః Kotcherla), గుంటూరు జిల్లా, ఈపూరు మండలానికి చెందిన గ్రామం.
AC: కొచ్చర్ల ( ఆంగ్లంః Kotcherla ) , గుంటూరు జిల్లా , ఈపూరు మండలానికి చెందిన గ్రామం .
BC: 1100 కోట్లు చెల్లించాం.
AC: 1100 కోట్లు చెల్లించాం .
BC: ఈ ఘటనపై భారత ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ తీవ్ర విచారం వ్యక్తం చేశారు.
AC: ఈ ఘటనపై భారత ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ తీవ్ర విచారం వ్యక్తం చేశారు .
BC: 200 కోట్ల బడ్జెట్తో నిర్మింస్తున్నారు.
AC: 200 కోట్ల బడ్జెట్తో నిర్మింస్తున్నారు .
BC: తమిళ టాప్ హీరో విజయ్ ప్రధాన పాత్రలో నటించిన సినిమా 'మాస్టర్'.
AC: తమిళ టాప్ హీరో విజయ్ ప్రధాన పాత్రలో నటించిన సినిమా ' మాస్టర్ ' .
BC: అవును మరి ఇంతవరకూ బాధగా ఉంది.
AC: అవును మరి ఇంతవరకూ బాధగా ఉంది .
BC: మేం ఏం చేయాలని భావించినా, అందులో మీరు భాగస్వాములు అవుతారు.
AC: మేం ఏం చేయాలని భావించినా , అందులో మీరు భాగస్వాములు అవుతారు .
BC: వారి కుటుంబ సభ్యులైన కొడుకు, కోడలు, ఇద్దరు పిల్లలను హోం ఐసొలేషన్లో ఉంచారు
AC: వారి కుటుంబ సభ్యులైన కొడుకు , కోడలు , ఇద్దరు పిల్లలను హోం ఐసొలేషన్లో ఉంచారు
BC: లక్నోః ఉత్తరప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి అఖిలేష్ యాదవ్కు కష్టాలు ప్రారంభమైనట్లే ఉంది.
AC: లక్నోః ఉత్తరప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి అఖిలేష్ యాదవ్కు కష్టాలు ప్రారంభమైనట్లే ఉంది .
BC: ఇది చిత్రానికి బాగా కలిసొచ్చింది.
AC: ఇది చిత్రానికి బాగా కలిసొచ్చింది .
BC: మనిషా కొయిరాలా - జాకీ ష్రాఫ్ - చుంకి పాండే - అలీ ఫజల్ వంటి స్టార్స్ సినిమాలో నటిస్తున్నారు.
AC: మనిషా కొయిరాలా - జాకీ ష్రాఫ్ - చుంకి పాండే - అలీ ఫజల్ వంటి స్టార్స్ సినిమాలో నటిస్తున్నారు .
BC: అప్పుడే జీవితంలో అనుకున్నవి తీర్చుకోగలం.
AC: అప్పుడే జీవితంలో అనుకున్నవి తీర్చుకోగలం .
BC: నేను మాత్రం ఆ క్షణం లోనే ఉన్నాను.
AC: నేను మాత్రం ఆ క్షణం లోనే ఉన్నాను .
BC: అంధుల క్రికెట్ ప్రపంచకప్ను గెలుచుకొని ప్రత్యేక విమానంలో డిల్లీలోని ఇందిరా గాంధీ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయంకు చేరుకున్న ఇండియా టీమ్కు స్వీట్లు తినిపిస్తున్న దృశ్యం.
AC: అంధుల క్రికెట్ ప్రపంచకప్ను గెలుచుకొని ప్రత్యేక విమానంలో డిల్లీలోని ఇందిరా గాంధీ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయంకు చేరుకున్న ఇండియా టీమ్కు స్వీట్లు తినిపిస్తున్న దృశ్యం .
BC: "431 లో బిషప్ పల్లాడియస్ పోప్ మొదటి సెలెస్టిన్ ఆదేశంతో ఐరిష్కు వచ్చి ""ఆల్రెడీ బిలీవింగ్ ఇన్ క్రైస్ట్ ""గా సేవ సేసాడని ఐరిష్ రికార్డులలో నమోదు చేయబడింది."
AC: " 431 లో బిషప్ పల్లాడియస్ పోప్ మొదటి సెలెస్టిన్ ఆదేశంతో ఐరిష్కు వచ్చి " " ఆల్రెడీ బిలీవింగ్ ఇన్ క్రైస్ట్ " " గా సేవ సేసాడని ఐరిష్ రికార్డులలో నమోదు చేయబడింది . "
BC: ెండూ ఒకదానితో ఒకటి అంతర్భాగంగా ఉండాలి.
AC: ెండూ ఒకదానితో ఒకటి అంతర్భాగంగా ఉండాలి .
BC: టీఆర్ఎస్ కు చెందిన పలువురు సీనియర్లు కారు దిగి, కాంగ్రెస్ గూటికి చేరనున్నారనే ప్రచారం జరుగుతోంది.
AC: టీఆర్ఎస్ కు చెందిన పలువురు సీనియర్లు కారు దిగి , కాంగ్రెస్ గూటికి చేరనున్నారనే ప్రచారం జరుగుతోంది .
BC: దాంతో ఆ ట్వీట్ సోషల్ మీడియాలో వైరల్గా మారింది.
AC: దాంతో ఆ ట్వీట్ సోషల్ మీడియాలో వైరల్గా మారింది .
BC: 1 చెంచా ఆవాలు, 1 జానెడు అరటి దూట
AC: 1 చెంచా ఆవాలు , 1 జానెడు అరటి దూట
BC: ఇది తన పర్సనల్ విషయం.
AC: ఇది తన పర్సనల్ విషయం .
BC: ఈ ప్రమాద ఘటనలో ముగ్గురు ప్రయాణికులు అక్కడికక్కడే మరణించారు.
AC: ఈ ప్రమాద ఘటనలో ముగ్గురు ప్రయాణికులు అక్కడికక్కడే మరణించారు .
BC: ఎవరు ప్రగతి నిరోధకులు?
AC: ఎవరు ప్రగతి నిరోధకులు ?
BC: అనుకోకుండా ఇంటికి అతిథులు వస్తారు.
AC: అనుకోకుండా ఇంటికి అతిథులు వస్తారు .
BC: అయన ఏది మాట్లాడిన, ఏది చేసిన సంచలనమే అవుతుంది.
AC: అయన ఏది మాట్లాడిన , ఏది చేసిన సంచలనమే అవుతుంది .
BC: అలాగే విటమిన్ డి అందుతుంది.
AC: అలాగే విటమిన్ డి అందుతుంది .
BC: మరియు అది ఒక అల్పాహారం ఏమిటి?
AC: మరియు అది ఒక అల్పాహారం ఏమిటి ?
BC: దీంతో మిరప, మొక్కజోన్న, మామిడి వంటి పంటలకు తీవ్ర నష్టం కలిగింది.
AC: దీంతో మిరప , మొక్కజోన్న , మామిడి వంటి పంటలకు తీవ్ర నష్టం కలిగింది .
BC: మొత్తంగా చంద్రబాబు ఢిల్లీ దీక్షకు దాదాపు రూ.
AC: మొత్తంగా చంద్రబాబు ఢిల్లీ దీక్షకు దాదాపు రూ .
BC: మరియు ఇంకా ఉంది.
AC: మరియు ఇంకా ఉంది .
BC: ఈ సినిమాల కోసం మేము ఎదురుచూస్తున్నాం.
AC: ఈ సినిమాల కోసం మేము ఎదురుచూస్తున్నాం .
BC: ఎందుకు అమలు?
AC: ఎందుకు అమలు ?
BC: అర్జెంటీనా - దక్షిణ అమెరికా యొక్క ఆగ్నేయ ప్రాంతంలో ఉన్న.
AC: అర్జెంటీనా - దక్షిణ అమెరికా యొక్క ఆగ్నేయ ప్రాంతంలో ఉన్న .
BC: బేబీ సురక్షిత అనుభూతి చాలా ముఖ్యం.
AC: బేబీ సురక్షిత అనుభూతి చాలా ముఖ్యం .
BC: ఈ ప్రకారం ఇక్కడ వుండడానికి కారణం ఏమిటి?
AC: ఈ ప్రకారం ఇక్కడ వుండడానికి కారణం ఏమిటి ?
BC: అణచివేత, అన్యాయం నుండి శాశ్వత ఉపశమనాన్ని దేవుని రాజ్యం మాత్రమే ఇస్తుంది.  -  ప్రసం.
AC: అణచివేత , అన్యాయం నుండి శాశ్వత ఉపశమనాన్ని దేవుని రాజ్యం మాత్రమే ఇస్తుంది . - ప్రసం .
BC: దీంతో చిదంబరం తరఫు న్యాయవాది కపిల్ సిబల్ హైకోర్టు తీర్పును సవాల్ చేస్తూ సుప్రీంకోర్టులో బెయిల్ పిటీషన్ దాఖలు చేశారు.
AC: దీంతో చిదంబరం తరఫు న్యాయవాది కపిల్ సిబల్ హైకోర్టు తీర్పును సవాల్ చేస్తూ సుప్రీంకోర్టులో బెయిల్ పిటీషన్ దాఖలు చేశారు .
BC: తర్వాత ఆయన మీడియాతోనూ మాట్లాడారు.
AC: తర్వాత ఆయన మీడియాతోనూ మాట్లాడారు .
BC: " నా కప్పుడు 19 ఏళ్లు, నేను ఉమ్మడి కుటుంబానికి దూరంగా జీవిస్తున్నాను, దానికి నేను అసలు సిద్ధంగా లేను " అని రూత్ తన మొదటి కాన్పు గురించి చెబుతోంది.
AC: " నా కప్పుడు 19 ఏళ్లు , నేను ఉమ్మడి కుటుంబానికి దూరంగా జీవిస్తున్నాను , దానికి నేను అసలు సిద్ధంగా లేను " అని రూత్ తన మొదటి కాన్పు గురించి చెబుతోంది .
BC: ఈ విషయంపై సైఫ్ మొదటి భార్య కొడుకు ఇబ్రహిం అలీ ఖాన్ కూడా స్పందించాడు.
AC: ఈ విషయంపై సైఫ్ మొదటి భార్య కొడుకు ఇబ్రహిం అలీ ఖాన్ కూడా స్పందించాడు .
BC: అనే కోణంలో పోలీసులు దర్యాప్తుని ప్రారంభించారు.
AC: అనే కోణంలో పోలీసులు దర్యాప్తుని ప్రారంభించారు .
BC: ఆయన చనిపోయారు అని ఆ రోజే కావలికోట పఠనం ముగిసినప్పుడు సంఘంలో ప్రకటించారు.
AC: ఆయన చనిపోయారు అని ఆ రోజే కావలికోట పఠనం ముగిసినప్పుడు సంఘంలో ప్రకటించారు .
BC: కావలసింది పెద్ద ప్రాజెక్టులు.
AC: కావలసింది పెద్ద ప్రాజెక్టులు .
BC: ఎప్పుడెప్పుడు కడుక్కోవాలి?
AC: ఎప్పుడెప్పుడు కడుక్కోవాలి ?
BC: సాక్షి, అమరావతిః పవిత్రమైన బక్రీద్ పర్వదినాన్ని పురస్కరించుకొని ముస్లిం సోదరసోదరీమణులకు ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్మోహన్రెడ్డి .
AC: సాక్షి , అమరావతిః పవిత్రమైన బక్రీద్ పర్వదినాన్ని పురస్కరించుకొని ముస్లిం సోదరసోదరీమణులకు ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్మోహన్రెడ్డి .
BC: ఎక్కువ ప్రెజర్ ఫీలవ్వడం లేదు.
AC: ఎక్కువ ప్రెజర్ ఫీలవ్వడం లేదు .
BC: మూల భాషలో, "ప్రేమపూర్వక దయ " అనే మాటకు ప్రత్యామ్నాయంగా," నమ్మకమైన ప్రేమ " అనే మాట ఉపయోగించబడింది.
AC: మూల భాషలో , " ప్రేమపూర్వక దయ " అనే మాటకు ప్రత్యామ్నాయంగా , " నమ్మకమైన ప్రేమ " అనే మాట ఉపయోగించబడింది .
BC: బరువు తగ్గడానికి సహకరిస్తాయి.
AC: బరువు తగ్గడానికి సహకరిస్తాయి .
BC: అంటే, బాలల దినోత్సవం.
AC: అంటే , బాలల దినోత్సవం .
BC: ఇలాంటి వారే మనుషులను కలుపుతారు.
AC: ఇలాంటి వారే మనుషులను కలుపుతారు .
BC: విచారణ ప్రారంభించిన పోలీసులు ఈ భాగోతం అంతా బయటపెట్టారు.
AC: విచారణ ప్రారంభించిన పోలీసులు ఈ భాగోతం అంతా బయటపెట్టారు .
BC: ఒక ఐడియా జీవితాన్ని మార్చేస్తుంది!
AC: ఒక ఐడియా జీవితాన్ని మార్చేస్తుంది !
BC: కానీ వారు స్లీవ్లు కుట్టుమిషన్ అవసరం.
AC: కానీ వారు స్లీవ్లు కుట్టుమిషన్ అవసరం .
BC: రిస్థితి ఎలా ఉండేది?
AC: రిస్థితి ఎలా ఉండేది ?
BC: నాకు తెలిసి నాకెవరూ శత్రువులెవరూ లేరు.
AC: నాకు తెలిసి నాకెవరూ శత్రువులెవరూ లేరు .
BC: ఆమె ఇలా చెప్తోంది, "ప్రజలకు యెహోవా గురించి నేర్పించడమంటే నాకు ఇష్టం.
AC: ఆమె ఇలా చెప్తోంది , " ప్రజలకు యెహోవా గురించి నేర్పించడమంటే నాకు ఇష్టం .
BC: సమాజంలో డిజిటల్ అంతరాన్ని పాతుకుపోనివ్వరాదని పేర్కొన్నారు.
AC: సమాజంలో డిజిటల్ అంతరాన్ని పాతుకుపోనివ్వరాదని పేర్కొన్నారు .
BC: పోలీసులు నిరాసక్తంగా వున్నారు.
AC: పోలీసులు నిరాసక్తంగా వున్నారు .
BC: ఆ తర్వాత ఢిల్లీలో ఇండియా ఇంటర్నేషనల్ సెంటర్లో జరిగిన సంపాదకుల సమావేశం సందర్భంగా ఒక సారి బుఖారీ, నేనూ కలుసుకున్నాం. 'ది హన్స్ ఇండియా' సంపాదకత్వం నిర్వహించిన రోజుల్లో కశ్మీర్లో ముఖ్యమైన పరిణామాలు సంభవించినప్పుడు బుఖారీని అడిగి ప్రత్యేక విశ్లేషణ తెప్పించుకొని ప్రచురించేవాడిని. హైదరాబాద్కు కూడా వచ్చాడు. ఎంత గంభీరమైన విషయం మాట్లాడుతున్నా ఆవేశం లేకుండా, చిర్నవ్వు చెదరకుండా ఉండటం, ఏది మాట్లాడినా సాధికారంగా వ్యాఖ్యానించడం అతడి ప్రత్యేకత. బుఖారీ వంటి వ్యక్తులు అరుదుగా తారసపడతారు. అతడి మరణం కశ్మీర్ ప్రజలకు తీరని లోటు.
AC: ఆ తర్వాత ఢిల్లీలో ఇండియా ఇంటర్నేషనల్ సెంటర్లో జరిగిన సంపాదకుల సమావేశం సందర్భంగా ఒక సారి బుఖారీ , నేనూ కలుసుకున్నాం . ' ది హన్స్ ఇండియా ' సంపాదకత్వం నిర్వహించిన రోజుల్లో కశ్మీర్లో ముఖ్యమైన పరిణామాలు సంభవించినప్పుడు బుఖారీని అడిగి ప్రత్యేక విశ్లేషణ తెప్పించుకొని ప్రచురించేవాడిని . హైదరాబాద్కు కూడా వచ్చాడు . ఎంత గంభీరమైన విషయం మాట్లాడుతున్నా ఆవేశం లేకుండా , చిర్నవ్వు చెదరకుండా ఉండటం , ఏది మాట్లాడినా సాధికారంగా వ్యాఖ్యానించడం అతడి ప్రత్యేకత . బుఖారీ వంటి వ్యక్తులు అరుదుగా తారసపడతారు . అతడి మరణం కశ్మీర్ ప్రజలకు తీరని లోటు .
BC: హైదరాబాద్ బౌలర్లలో సిద్ధార్థ కౌల్ మూడు, భువనేశ్వర్ రెండు, మహ్మద్ నబీ, రషీద్ ఖాన్ చెరో వికెట్ తీశారు
AC: హైదరాబాద్ బౌలర్లలో సిద్ధార్థ కౌల్ మూడు , భువనేశ్వర్ రెండు , మహ్మద్ నబీ , రషీద్ ఖాన్ చెరో వికెట్ తీశారు
BC: అప్పటి నుంచి నేను ఎవ్వరినీ నమ్మట్లేదు.
AC: అప్పటి నుంచి నేను ఎవ్వరినీ నమ్మట్లేదు .
BC: తేజ్పూర్ పట్టణం తేజ్పూర్ లోక్సభ నియోజకవర్గ పరిధిలో ఉంది.
AC: తేజ్పూర్ పట్టణం తేజ్పూర్ లోక్సభ నియోజకవర్గ పరిధిలో ఉంది .
BC: వాటితో చర్చలు సాగుతున్నాయి.
AC: వాటితో చర్చలు సాగుతున్నాయి .
BC: మంచి పని చేశారంటూ ఆమె ప్రశంసలు గుప్పిస్తున్నారు.
AC: మంచి పని చేశారంటూ ఆమె ప్రశంసలు గుప్పిస్తున్నారు .
BC: యెహోవా మోషేకు ఆజ్ఞాపించినట్లు మోషే పన్నును, అనగా యెహోవాకు చెల్లవలసిన ప్రతిష్ఠార్పణమును యాజకుడైన ఎలియాజరున కిచ్చెను.
AC: యెహోవా మోషేకు ఆజ్ఞాపించినట్లు మోషే పన్నును , అనగా యెహోవాకు చెల్లవలసిన ప్రతిష్ఠార్పణమును యాజకుడైన ఎలియాజరున కిచ్చెను .
BC: పవన్-చరణ్ సినిమాకు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ డైరక్టర్ అన్నది కూడా.
AC: పవన్ - చరణ్ సినిమాకు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ డైరక్టర్ అన్నది కూడా .
BC: జీవితానికి అర్థం ఉందా?
AC: జీవితానికి అర్థం ఉందా ?
BC: శామ్యూల్ బాద్రీ (వెస్ట్ ఇండీస్)
AC: శామ్యూల్ బాద్రీ ( వెస్ట్ ఇండీస్ )
BC: రాజేంద్రుడు గజేంద్రుడు ఎస్. వి. కృష్ణారెడ్డికి దర్శకుడిగా మొదటి సినిమా.
AC: రాజేంద్రుడు గజేంద్రుడు ఎస్ . వి . కృష్ణారెడ్డికి దర్శకుడిగా మొదటి సినిమా .
BC: ఆయుధాలు శిథిలమైపోతాయి.
AC: ఆయుధాలు శిథిలమైపోతాయి .
BC: ఇతరులకు స్ఫూర్తిదాయకంగా నిలుస్తున్నారు.
AC: ఇతరులకు స్ఫూర్తిదాయకంగా నిలుస్తున్నారు .
BC: 1500 కోట్లు ఇచ్చి రూ.
AC: 1500 కోట్లు ఇచ్చి రూ .
BC: వదంతులు వ్యాప్తి చేయడాన్ని దయచేసి మానుకోండి' అంటూ భజ్జీ ట్విట్టర్లో కోరారు.
AC: వదంతులు వ్యాప్తి చేయడాన్ని దయచేసి మానుకోండి ' అంటూ భజ్జీ ట్విట్టర్లో కోరారు .
BC: భవిష్యత్లోనూ ఇదే కొనసాగిస్తారని ఆశిస్తున్నాను.
AC: భవిష్యత్లోనూ ఇదే కొనసాగిస్తారని ఆశిస్తున్నాను .
BC: ఇందులో రెండో అభిప్రాయం లేదు.
AC: ఇందులో రెండో అభిప్రాయం లేదు .
BC: వారిద్దరూ ప్రవాస భారతీయ మహిళలు.
AC: వారిద్దరూ ప్రవాస భారతీయ మహిళలు .
BC: దీనికి నువ్వూ నేనూ చెయ్యగలిగిందేం లేదు.
AC: దీనికి నువ్వూ నేనూ చెయ్యగలిగిందేం లేదు .
BC: అయితే అన్నింటికంటే ప్రాముఖ్యమైన విషయమేమిటంటే యెహోవా వాక్యం, బలమైన విశ్వాసంగలవారిలో ఒకరిగా సమ్సోనును పేర్కొంటుంది.    -  హెబ్రీయులు 11: 32 - 34.
AC: అయితే అన్నింటికంటే ప్రాముఖ్యమైన విషయమేమిటంటే యెహోవా వాక్యం , బలమైన విశ్వాసంగలవారిలో ఒకరిగా సమ్సోనును పేర్కొంటుంది . - హెబ్రీయులు 11:32 - 34 .
BC: శనగల వల్ల ఆరోగ్యానికి కలిగే ప్రయోజనాలేమిటీ?
AC: శనగల వల్ల ఆరోగ్యానికి కలిగే ప్రయోజనాలేమిటీ ?
BC: జమ్మూకాశ్మీర్, జార్ఖండ్ రాష్ట్రాల్లో నవంబర్ 25న మొదటి దశ ఎన్నికలు జరగనున్నాయని తెలిపారు
AC: జమ్మూకాశ్మీర్ , జార్ఖండ్ రాష్ట్రాల్లో నవంబర్ 25న మొదటి దశ ఎన్నికలు జరగనున్నాయని తెలిపారు
BC: 2500 కోట్లు ధరలు పలుకుతున్నాయి.
AC: 2500 కోట్లు ధరలు పలుకుతున్నాయి .
BC: అతని వద్ద నుంచి దాదాపు 32 మద్యం సీసాలను పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: అతని వద్ద నుంచి దాదాపు 32 మద్యం సీసాలను పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: దీనిపై త్వరలో ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోడీ, కేంద్ర మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్తోపాటు బ్యాంకింగ్ సెక్రటరీని కూడా కలుస్తామని బాలశౌరి తెలిపారు.
AC: దీనిపై త్వరలో ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోడీ , కేంద్ర మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్తోపాటు బ్యాంకింగ్ సెక్రటరీని కూడా కలుస్తామని బాలశౌరి తెలిపారు .
BC: వారితో కాలక్షేపం చేస్తారు.
AC: వారితో కాలక్షేపం చేస్తారు .
BC: కోపగించి ఆమెను గదిలో పెట్టి తాళం వేస్తాడు.
AC: కోపగించి ఆమెను గదిలో పెట్టి తాళం వేస్తాడు .
BC: అతని క్యారెక్టర్ గొప్పగా ఉంటుందట.
AC: అతని క్యారెక్టర్ గొప్పగా ఉంటుందట .
BC: ఫాస్ట్ట్యాగ్ రేడియో ఫ్రీక్వెన్సీ ఐడెంటిఫికేషన్ ద్వారా పనిచేస్తుంది.
AC: ఫాస్ట్ట్యాగ్ రేడియో ఫ్రీక్వెన్సీ ఐడెంటిఫికేషన్ ద్వారా పనిచేస్తుంది .
BC: భారతమాత గర్వించదగ్గ పుత్రునిగా శివాజీ చరిత్రలో నిలిచిపోయారన్నారు.
AC: భారతమాత గర్వించదగ్గ పుత్రునిగా శివాజీ చరిత్రలో నిలిచిపోయారన్నారు .
BC: ఎటొచ్చి సినిమా మాత్రం గుర్తుండదు.
AC: ఎటొచ్చి సినిమా మాత్రం గుర్తుండదు .
BC: మరి మీరు నమ్మేది నిజమా కాదా తెలుసుకోవడం అవసరమా?
AC: మరి మీరు నమ్మేది నిజమా కాదా తెలుసుకోవడం అవసరమా ?
BC: 15 కోట్లు, ఉభయ గోదావరి జిల్లాల్లో రూ.
AC: 15 కోట్లు , ఉభయ గోదావరి జిల్లాల్లో రూ .
BC: దీనికి అనిరుద్ సంగీతం అందిస్తున్నాడు.
AC: దీనికి అనిరుద్ సంగీతం అందిస్తున్నాడు .
BC: ధ్యానం చేయడం వల్ల ఏకాగ్రత పెరుగుతుంది.
AC: ధ్యానం చేయడం వల్ల ఏకాగ్రత పెరుగుతుంది .
BC: భాస్కర్ దర్శకత్వం వహించిన ఈ చిత్రాన్ని బివి ఎస్ ఎన్ ప్రసాద్ నిర్మించారు.
AC: భాస్కర్ దర్శకత్వం వహించిన ఈ చిత్రాన్ని బివి ఎస్ ఎన్ ప్రసాద్ నిర్మించారు .
BC: అవన్నీ మూసివేసి కనిపించాయి.
AC: అవన్నీ మూసివేసి కనిపించాయి .
BC: ఇందుకోసం సన్నాహాలు చేస్తోంది.
AC: ఇందుకోసం సన్నాహాలు చేస్తోంది .
BC: బాధితులకు మాత్రం న్యాయం దక్కాలి.
AC: బాధితులకు మాత్రం న్యాయం దక్కాలి .
BC: కేసీఆర్ రెండోసారి సీఎం అయ్యాక రాష్ట్రంలో పాలన పడకేసిందన్నారు.
AC: కేసీఆర్ రెండోసారి సీఎం అయ్యాక రాష్ట్రంలో పాలన పడకేసిందన్నారు .
BC: ప్రపంచవ్యాప్తంగానూ దాదాపు ఇదే పరిస్థితి నెలకొంది.
AC: ప్రపంచవ్యాప్తంగానూ దాదాపు ఇదే పరిస్థితి నెలకొంది .
BC: పార్టీ నాయకులు ఉంటారు.
AC: పార్టీ నాయకులు ఉంటారు .
BC: ఈ యాప్లను సెల్ఫోన్లో డౌన్లోడ్ చేసుకుని ఈ సదుపాయాలు పొందవచ్చు.
AC: ఈ యాప్లను సెల్ఫోన్లో డౌన్లోడ్ చేసుకుని ఈ సదుపాయాలు పొందవచ్చు .
BC: ఇవ్వబడిన ఆజ్ఞలోని ఈ అంశాన్ని పౌలు అర్థం చేసుకున్నాడు.
AC: ఇవ్వబడిన ఆజ్ఞలోని ఈ అంశాన్ని పౌలు అర్థం చేసుకున్నాడు .
BC: జూనియర్ ఎన్టీఆర్, రామ్ చరణ్ హీరోలుగా వస్తున్న RRR సినిమా గురించి దేశమంతా వేచి చూస్తున్నారు.
AC: జూనియర్ ఎన్టీఆర్ , రామ్ చరణ్ హీరోలుగా వస్తున్న RRR సినిమా గురించి దేశమంతా వేచి చూస్తున్నారు .
BC: వారు మొదటి మూడు బహుమతులు కోసం ఇవ్వబడుతుంది.
AC: వారు మొదటి మూడు బహుమతులు కోసం ఇవ్వబడుతుంది .
BC: దీంతో భారత ప్రభుత్వ యంత్రాంగం అప్రమత్తమైంది.
AC: దీంతో భారత ప్రభుత్వ యంత్రాంగం అప్రమత్తమైంది .
BC: 30లక్షల వరకూ ఉంటుందన్నారు.
AC: 30లక్షల వరకూ ఉంటుందన్నారు .
BC: అధికారులు లోతట్టుప్రాంతాల వారిని సురక్షిత ప్రాంతాలకు తరలించారు.
AC: అధికారులు లోతట్టుప్రాంతాల వారిని సురక్షిత ప్రాంతాలకు తరలించారు .
BC: వాటితో వారు సంతృప్తి చెందలేదు.
AC: వాటితో వారు సంతృప్తి చెందలేదు .
BC: 1, 2. ( ఎ) మన నాయకుడు ఎవరని లేఖనాలు సూచిస్తున్నాయి?
AC: 1 , 2 . ( ఎ ) మన నాయకుడు ఎవరని లేఖనాలు సూచిస్తున్నాయి ?
BC: ఆ తీర్పే ఆఖరు.
AC: ఆ తీర్పే ఆఖరు .
BC: వివాహ ప్రతిపాదనను తీసుకువచ్చిన మహిళపై వరుడి కుటుంబం తీవ్రమైన ఆరోపణలు చేసిందని కొత్వాలి పోలీస్ స్టేషన్ సీనియర్ సబ్ ఇన్స్పెక్టర్ షంషర్ యాదవ్ తెలిపారు.
AC: వివాహ ప్రతిపాదనను తీసుకువచ్చిన మహిళపై వరుడి కుటుంబం తీవ్రమైన ఆరోపణలు చేసిందని కొత్వాలి పోలీస్ స్టేషన్ సీనియర్ సబ్ ఇన్స్పెక్టర్ షంషర్ యాదవ్ తెలిపారు .
BC: అంతట నాతో మాటలాడుచున్న దూత బయలుదేరగా మరియొక దూత యతనిని ఎదు ర్కొనవచ్చెను.
AC: అంతట నాతో మాటలాడుచున్న దూత బయలుదేరగా మరియొక దూత యతనిని ఎదు ర్కొనవచ్చెను .
BC: ఈ విషయాన్ని కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ మంత్రి జేపీ నడ్డా రాజ్యసభలో వెల్లడించారు.
AC: ఈ విషయాన్ని కేంద్ర ఆరోగ్య శాఖ మంత్రి జేపీ నడ్డా రాజ్యసభలో వెల్లడించారు .
BC: దీనివలన ఆర్థిక పురోగతి మందగిస్తుంది.
AC: దీనివలన ఆర్థిక పురోగతి మందగిస్తుంది .
BC: ఈ దెబ్బతో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఉలిక్కి పడింది.
AC: ఈ దెబ్బతో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఉలిక్కి పడింది .
BC: రాబోయే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో కాంగ్రెస్ అభ్యర్థుల తరఫున ఆమె ప్రచారం నిర్వహిస్తారు.
AC: రాబోయే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో కాంగ్రెస్ అభ్యర్థుల తరఫున ఆమె ప్రచారం నిర్వహిస్తారు .
BC: 218 కోట్లకు పరిమితమైంది.
AC: 218 కోట్లకు పరిమితమైంది .
BC: ఆధ్యాత్మిక సంపదను కాపాడుకోవడానికి ఏమి చేయాలని మీరు నిర్ణయించుకున్నారు?
AC: ఆధ్యాత్మిక సంపదను కాపాడుకోవడానికి ఏమి చేయాలని మీరు నిర్ణయించుకున్నారు ?
BC: ఈ సంక్షోభ సమయంలో అంకితభావంతో, ఆదర్శప్రాయమైన సేవలందిస్తున్న అనేక స్వచ్ఛంద సంస్థలకు ఈ దేశం కూడా హృదయపూర్వకంగా ఋణపడి ఉంది. ఈ ప్రయత్నంలో, స్కౌట్సు, గైడ్సు, ఎన్.సి.సి, ఎన్.ఎస్.ఎస్.
AC: ఈ సంక్షోభ సమయంలో అంకితభావంతో , ఆదర్శప్రాయమైన సేవలందిస్తున్న అనేక స్వచ్ఛంద సంస్థలకు ఈ దేశం కూడా హృదయపూర్వకంగా ఋణపడి ఉంది . ఈ ప్రయత్నంలో , స్కౌట్సు , గైడ్సు , ఎన్ . సి . సి , ఎన్ . ఎస్ . ఎస్ .
BC: జమ్ము కాశ్మీర్, తూర్పు మధ్యప్రదేశ్, సౌరాష్ట్ర, కచ్ ప్రాంతాల్లో తుఫాను, వర్షం కురుస్తోంది
AC: జమ్ము కాశ్మీర్ , తూర్పు మధ్యప్రదేశ్ , సౌరాష్ట్ర , కచ్ ప్రాంతాల్లో తుఫాను , వర్షం కురుస్తోంది
BC: ఐక్యతను పెంపొందించడానికి నాలుగవ మార్గమేమిటి?
AC: ఐక్యతను పెంపొందించడానికి నాలుగవ మార్గమేమిటి ?
BC: అతడు పరుగెత్తలేడు కదా.
AC: అతడు పరుగెత్తలేడు కదా .
BC: ఈ కేసులో గ్రామ పెద్ద సంజీ రామ్, ఆయన కుమారుడు విశాల్, బాలుడైన ఆయన మేనల్లుడు, అతడి స్నేహితుడైన అనంద్ దత్తా, ఇద్దరు స్పెషల్ పోలీసులు దీపక్ ఖజురియా, సురేందర్ వర్మలను క్రైం బ్రాంచ్ పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ఈ కేసులో గ్రామ పెద్ద సంజీ రామ్ , ఆయన కుమారుడు విశాల్ , బాలుడైన ఆయన మేనల్లుడు , అతడి స్నేహితుడైన అనంద్ దత్తా , ఇద్దరు స్పెషల్ పోలీసులు దీపక్ ఖజురియా , సురేందర్ వర్మలను క్రైం బ్రాంచ్ పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: అయితే ఇప్పటివరకూ ఒక్క ఫోన్ కూడా పంపిణీజరగలేదు.
AC: అయితే ఇప్పటివరకూ ఒక్క ఫోన్ కూడా పంపిణీజరగలేదు .
BC: వలస కార్మికులు-నిరుద్యోగం
AC: వలస కార్మికులు - నిరుద్యోగం
BC: భారత్ విజయ గాథ గురించి ప్రపంచ వ్యాపార సమాజం ఆశావాద దృక్పథాన్ని ప్రదర్శించింది' అని భారత విదేశీ వ్యవహారాల మంత్రిత్వ శాఖ అధికార ప్రతినిధి రావీశ్ కుమార్ మరో ట్విట్టర్ సందేశంలో పేర్కొన్నారు.
AC: భారత్ విజయ గాథ గురించి ప్రపంచ వ్యాపార సమాజం ఆశావాద దృక్పథాన్ని ప్రదర్శించింది ' అని భారత విదేశీ వ్యవహారాల మంత్రిత్వ శాఖ అధికార ప్రతినిధి రావీశ్ కుమార్ మరో ట్విట్టర్ సందేశంలో పేర్కొన్నారు .
BC: ఎదుర్కొనే అవకాశాలున్నాయి.
AC: ఎదుర్కొనే అవకాశాలున్నాయి .
BC: మండల ఎంపిక కమిటీ జూలై 11 నుంచి 25 వరకు ఇంటర్వ్యూలను నిర్వహిస్తుంది.
AC: మండల ఎంపిక కమిటీ జూలై 11 నుంచి 25 వరకు ఇంటర్వ్యూలను నిర్వహిస్తుంది .
BC: ' అని అనుమానంగా అడిగాడు సుబ్బారావ్.
AC: ' అని అనుమానంగా అడిగాడు సుబ్బారావ్ .
BC: భారీ మెజారిటీతో నెగ్గాను కూడా.
AC: భారీ మెజారిటీతో నెగ్గాను కూడా .
BC: ఆ సదస్సుకు ఆయన హాజరుకానున్నారు.
AC: ఆ సదస్సుకు ఆయన హాజరుకానున్నారు .
BC: శాసనసభలో కొన్ని రోజులు పెద్ద దుమారాన్నే రేపినప్పటికీ అప్పటి స్పీకర్ రమేష్ కుమార్ ఆ వేడి చల్లారే వరకూ దాన్ని పక్కన పెట్టారు. ఆ తరువాత అదే నిశ్శబ్దంగా చనిపోయింది.
AC: శాసనసభలో కొన్ని రోజులు పెద్ద దుమారాన్నే రేపినప్పటికీ అప్పటి స్పీకర్ రమేష్ కుమార్ ఆ వేడి చల్లారే వరకూ దాన్ని పక్కన పెట్టారు . ఆ తరువాత అదే నిశ్శబ్దంగా చనిపోయింది .
BC: నెట్ కోసం రూ.
AC: నెట్ కోసం రూ .
BC: చిన్నపిల్లలను పొగడకూడదు.
AC: చిన్నపిల్లలను పొగడకూడదు .
BC: ఇక ఈ సినిమాలో హీరోయిన్లుగా నిధి అగర్వాల్, నభా నటేష్లు నటించారు.
AC: ఇక ఈ సినిమాలో హీరోయిన్లుగా నిధి అగర్వాల్ , నభా నటేష్లు నటించారు .
BC: అవసరానికి సహాయం అందుతుంది.
AC: అవసరానికి సహాయం అందుతుంది .
BC: ఎవరితో ఐనా కాంటాక్ట్ లో ఉన్నాడేమో తెలుసుకోండి.
AC: ఎవరితో ఐనా కాంటాక్ట్ లో ఉన్నాడేమో తెలుసుకోండి .
BC: పాకిస్తాన్, బంగ్లాదేశ్, అఫ్గానిస్తాన్ తదితర దేశాల నుంచి వచ్చినవారికి భారత పౌరసత్వం ఇచ్చే విషయం పౌరసత్వ సవరణ బిల్లులో ఉంది.
AC: పాకిస్తాన్ , బంగ్లాదేశ్ , అఫ్గానిస్తాన్ తదితర దేశాల నుంచి వచ్చినవారికి భారత పౌరసత్వం ఇచ్చే విషయం పౌరసత్వ సవరణ బిల్లులో ఉంది .
BC: సూపర్ స్టార్ మహేష్ బాబు నటిస్తున్న తాజా చిత్రం సరిలేరు నీకెవ్వరు షూటింగ్ ఇప్పటికే ముగిసిన విషయం తెలిసిందే.
AC: సూపర్ స్టార్ మహేష్ బాబు నటిస్తున్న తాజా చిత్రం సరిలేరు నీకెవ్వరు షూటింగ్ ఇప్పటికే ముగిసిన విషయం తెలిసిందే .
BC: గ్రామీణ నేపథ్యంలో ఈ సినిమాని తెరకెక్కిస్తారట.
AC: గ్రామీణ నేపథ్యంలో ఈ సినిమాని తెరకెక్కిస్తారట .
BC: "బ్రిటన్ గూఢచారి సిర్గీ స్క్రిపాల్, ఆయన కూతురు యులియా స్క్రిపాల్పై సాల్స్బరీలో విషప్రయోగం చేశారు.
AC: " బ్రిటన్ గూఢచారి సిర్గీ స్క్రిపాల్ , ఆయన కూతురు యులియా స్క్రిపాల్పై సాల్స్బరీలో విషప్రయోగం చేశారు .
BC: ఈ సందర్భంగా అయన అభిమానులు అట్టహాసంగా పుట్టినరోజు వేడుకలను చేస్తున్నారు.
AC: ఈ సందర్భంగా అయన అభిమానులు అట్టహాసంగా పుట్టినరోజు వేడుకలను చేస్తున్నారు .
BC: తుది దశకు అమెరికా-చైనాల వాణిజ్య ఒప్పందం
AC: తుది దశకు అమెరికా - చైనాల వాణిజ్య ఒప్పందం
BC: డెడ్ బాడీలను పోస్ట్ మార్టం కోసం ఉస్మానియా హాస్పిటల్ కి తరలించామన్నారు.
AC: డెడ్ బాడీలను పోస్ట్ మార్టం కోసం ఉస్మానియా హాస్పిటల్ కి తరలించామన్నారు .
BC: అది కాదు అసలు విషయం.
AC: అది కాదు అసలు విషయం .
BC: అల వైకుంఠపురములో సినిమాకు సంబంధించిన ప్రమోషన్స్ అన్నీ వేగంగా జరుగుతున్నాయి.
AC: అల వైకుంఠపురములో సినిమాకు సంబంధించిన ప్రమోషన్స్ అన్నీ వేగంగా జరుగుతున్నాయి .
BC: డాలర్ తో పోల్చుకుంటే రూపాయి విలువ 40 పైసలు పడిపోయి 74.08 కు చేరుకుంది.
AC: డాలర్ తో పోల్చుకుంటే రూపాయి విలువ 40 పైసలు పడిపోయి 74.08 కు చేరుకుంది .
BC: దీంతో ఒక్కసారిగా అక్కడ గందరగోళం నెలకొంది.
AC: దీంతో ఒక్కసారిగా అక్కడ గందరగోళం నెలకొంది .
BC: కానీ లోకరాజ్యాలన్నీ కనిపించేంత ఎత్తైన కొండ భూమ్మీద లేదు కాబట్టి సాతాను యేసును నిజమైన కొండ మీదకు తీసుకెళ్లి ఉండకపోవచ్చని ఆ పత్రిక చెప్పింది.
AC: కానీ లోకరాజ్యాలన్నీ కనిపించేంత ఎత్తైన కొండ భూమ్మీద లేదు కాబట్టి సాతాను యేసును నిజమైన కొండ మీదకు తీసుకెళ్లి ఉండకపోవచ్చని ఆ పత్రిక చెప్పింది .
BC: ఇంక పదునయిదు సంవత్సరముల ఆయుష్యము నీకిచ్చెదను. మరియు నా నిమిత్తమును నా సేవకుడైన దావీదు నిమిత్తమును ఈ పట్టణమును నేను కాపాడుచు, నిన్నును ఈ పట్టణమును అష్షూరు రాజు చేతిలో పడకుండ నేను విడిపించెదను.
AC: ఇంక పదునయిదు సంవత్సరముల ఆయుష్యము నీకిచ్చెదను . మరియు నా నిమిత్తమును నా సేవకుడైన దావీదు నిమిత్తమును ఈ పట్టణమును నేను కాపాడుచు , నిన్నును ఈ పట్టణమును అష్షూరు రాజు చేతిలో పడకుండ నేను విడిపించెదను .
BC: కేరళలో 5,722, మహారాష్ట్రలో  5,535  కేసులు వచ్చాయి.
AC: కేరళలో 5,722 , మహారాష్ట్రలో 5,535 కేసులు వచ్చాయి .
BC: సంజయ్ దత్ సైతం ఈ రిసెప్షన్ కు హాజరయ్యారు.
AC: సంజయ్ దత్ సైతం ఈ రిసెప్షన్ కు హాజరయ్యారు .
BC: అప్పుడు నేను ఆరవ తరగతి చదువుతున్నాను.
AC: అప్పుడు నేను ఆరవ తరగతి చదువుతున్నాను .
BC: దిల్లీలో బ్రాండెడ్ పెట్రోల్ లీటరు ధర రూ.
AC: దిల్లీలో బ్రాండెడ్ పెట్రోల్ లీటరు ధర రూ .
BC: కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు రెండూ చాలా సున్నితమైనవి.
AC: కేంద్ర , రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు రెండూ చాలా సున్నితమైనవి .
BC: ఈ పొడిగింత అనుకున్నట్లుగా %1$S పొడిగింతతో సరిపోలని కారణంగా సంస్థాపించబడలేక పోయింది.
AC: ఈ పొడిగింత అనుకున్నట్లుగా % 1 $ S పొడిగింతతో సరిపోలని కారణంగా సంస్థాపించబడలేక పోయింది .
BC: చాల శాతం వేడి భూమి నుంచి టెక్టోనిక్ ప్లేట్ల వద్ద మహా సముద్రాల మధ్య ఉండే రిడ్జెస్ ద్వార బయటకి పోవును.మహా సముద్రాలలో క్రస్ట్ ఖండముల వద్ద కంటే పలుచగా ఉండటం వలన అత్యధిక శాతం వేడి లితోస్పియర్ నుంచి వాహకముగా బయటకి పోవున.
AC: చాల శాతం వేడి భూమి నుంచి టెక్టోనిక్ ప్లేట్ల వద్ద మహా సముద్రాల మధ్య ఉండే రిడ్జెస్ ద్వార బయటకి పోవును . మహా సముద్రాలలో క్రస్ట్ ఖండముల వద్ద కంటే పలుచగా ఉండటం వలన అత్యధిక శాతం వేడి లితోస్పియర్ నుంచి వాహకముగా బయటకి పోవున .
BC: ముఖ్యమంత్రి ఉద్ధవ్ థాకరే కుమారుడు ఆదిత్య థాకరేకు కేబినెట్ లోకి తీసుకున్నారు.
AC: ముఖ్యమంత్రి ఉద్ధవ్ థాకరే కుమారుడు ఆదిత్య థాకరేకు కేబినెట్ లోకి తీసుకున్నారు .
BC: గుంటూరు హిందూ కళాశాలలో పట్టభద్రులై ఆంధ్ర విశ్వవిద్యాలయం నుండి న్యాయశాస్త్రంలో పట్టా పొందారు.
AC: గుంటూరు హిందూ కళాశాలలో పట్టభద్రులై ఆంధ్ర విశ్వవిద్యాలయం నుండి న్యాయశాస్త్రంలో పట్టా పొందారు .
BC: మరి బిజెపి నాయకత్వం నుండి ఏదైనా ఎలా ఆశించగలరు?
AC: మరి బిజెపి నాయకత్వం నుండి ఏదైనా ఎలా ఆశించగలరు ?
BC: తూర్పు ఇంగ్లండ్ ప్రాంతంలోని శాండ్రింగ్ హామ్ ఎస్టేట్ సమీపంలో ఈ ప్రమాదం జరిగింది.
AC: తూర్పు ఇంగ్లండ్ ప్రాంతంలోని శాండ్రింగ్ హామ్ ఎస్టేట్ సమీపంలో ఈ ప్రమాదం జరిగింది .
BC: శారీరకంగా ఆరోగ్యంగా ఉన్న చాలామంది అసంతోషంగా ఉన్నారు.
AC: శారీరకంగా ఆరోగ్యంగా ఉన్న చాలామంది అసంతోషంగా ఉన్నారు .
BC: అతి ముఖ్యమైన వైద్య, విద్య, వ్యవసాయం, తదితర రంగాల్లో విప్లవాత్మక సంస్కరణలు అమలు చేస్తున్నామని తెలిపారు.
AC: అతి ముఖ్యమైన వైద్య , విద్య , వ్యవసాయం , తదితర రంగాల్లో విప్లవాత్మక సంస్కరణలు అమలు చేస్తున్నామని తెలిపారు .
BC: 270 కోట్ల ఫీజు చెల్లించారు.
AC: 270 కోట్ల ఫీజు చెల్లించారు .
BC: ఈ చక్రాన్ని నిరంతరం పునరావృతమవుతుంది.
AC: ఈ చక్రాన్ని నిరంతరం పునరావృతమవుతుంది .
BC: నగరంలో పలుచోట్ల భారీ వర్షం కురిసింది.
AC: నగరంలో పలుచోట్ల భారీ వర్షం కురిసింది .
BC: పెద్ద మనిషికి చిర్రెత్తుకొచ్చింది.
AC: పెద్ద మనిషికి చిర్రెత్తుకొచ్చింది .
BC: మహారాష్ట్రలో శుక్రవారం బీజేపీ తరఫున పది మంది, శివసేన తరఫున పది మంది మంత్రులుగా ప్రమాణం చేయడం తెలిసిందే
AC: మహారాష్ట్రలో శుక్రవారం బీజేపీ తరఫున పది మంది , శివసేన తరఫున పది మంది మంత్రులుగా ప్రమాణం చేయడం తెలిసిందే
BC: ఇటీవల చేసిన లావాదేవీలు ఏంటీ?
AC: ఇటీవల చేసిన లావాదేవీలు ఏంటీ ?
BC: ఆమె గొప్ప వక్త.
AC: ఆమె గొప్ప వక్త .
BC: అయితే తెలంగాణ రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి రిజిస్ట్రేషన్ల ద్వారా నెలకు సుమారు రూ.
AC: అయితే తెలంగాణ రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి రిజిస్ట్రేషన్ల ద్వారా నెలకు సుమారు రూ .
BC: ఈ చిత్రాన్ని తెలుగు, తమిళ భాషల్లో దీపావళికి విడుదల చేయనున్నారు.
AC: ఈ చిత్రాన్ని తెలుగు , తమిళ భాషల్లో దీపావళికి విడుదల చేయనున్నారు .
BC: ► దుకాణాలు, షోరూంలలో కొనుగోలుదారుల మధ్య ఆరు అడుగుల భౌతిక దూరం తప్పనిసరిగా పాటించాలి.
AC: ► దుకాణాలు , షోరూంలలో కొనుగోలుదారుల మధ్య ఆరు అడుగుల భౌతిక దూరం తప్పనిసరిగా పాటించాలి .
BC: ఈ వ్యవహారం పోలీస్ స్టేషన్ వరకూ వెళ్లింది.
AC: ఈ వ్యవహారం పోలీస్ స్టేషన్ వరకూ వెళ్లింది .
BC: ఉచితంగా డౌన్లోడ్ చేసుకునే సదుపాయం ఉంది.
AC: ఉచితంగా డౌన్లోడ్ చేసుకునే సదుపాయం ఉంది .
BC: బడ్జెట్ లేకపోవడంతో....
AC: బడ్జెట్ లేకపోవడంతో . . . .
BC: సినిమాల మాటేంటి?
AC: సినిమాల మాటేంటి ?
BC: నదిలో పవిత్ర స్నానం కూడా చేయవచ్చు.
AC: నదిలో పవిత్ర స్నానం కూడా చేయవచ్చు .
BC: ఈ చిత్రం బాక్సాఫీస్ వద్ద ఫ్లాప్గా నమోదైంది.
AC: ఈ చిత్రం బాక్సాఫీస్ వద్ద ఫ్లాప్గా నమోదైంది .
BC: ఖాళీగా ఉన్న ఉర్దూ ఉపాధ్యాయుల పోస్టులన్నింటినీ భర్తీ చేయాలని సూచించారు.
AC: ఖాళీగా ఉన్న ఉర్దూ ఉపాధ్యాయుల పోస్టులన్నింటినీ భర్తీ చేయాలని సూచించారు .
BC: వీరిద్దరు ఒకే సామాజిక వర్గానికి చెందినవారు.
AC: వీరిద్దరు ఒకే సామాజిక వర్గానికి చెందినవారు .
BC: న్యాయం చేయాలన్నారు.
AC: న్యాయం చేయాలన్నారు .
BC: సముచితమైన సమయం అంటే ఏమిటి?
AC: సముచితమైన సమయం అంటే ఏమిటి ?
BC: ఇలా జరుగుతుందని వారు ఎన్నడూ ఊహించలేదు.
AC: ఇలా జరుగుతుందని వారు ఎన్నడూ ఊహించలేదు .
BC: ఇక్కడ మాంసం వంటకాలు లేవు.
AC: ఇక్కడ మాంసం వంటకాలు లేవు .
BC: అది ఆయన సన్నిహిత స్నేహితులు మాత్రమే పొందగలరు.  -  రోమా.
AC: అది ఆయన సన్నిహిత స్నేహితులు మాత్రమే పొందగలరు . - రోమా .
BC: జెడియు 71 అసెంబ్లీ స్థానాలను కైవసం చేసుకుంది.
AC: జెడియు 71 అసెంబ్లీ స్థానాలను కైవసం చేసుకుంది .
BC: తన అభిమాన నటి శ్రీదేవి మరణవార్తతో తీవ్రంగా కలత చెందిన దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ . వరుసగా ట్వీట్లు చేస్తూ ఆవేదన వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
AC: తన అభిమాన నటి శ్రీదేవి మరణవార్తతో తీవ్రంగా కలత చెందిన దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ . వరుసగా ట్వీట్లు చేస్తూ ఆవేదన వ్యక్తం చేస్తున్నారు .
BC: ఫైనల్ రిజల్ట్ ఎలా ఉంటుందో చూడాలి మరి.
AC: ఫైనల్ రిజల్ట్ ఎలా ఉంటుందో చూడాలి మరి .
BC: మామూలు యుద్ధం కాదు.
AC: మామూలు యుద్ధం కాదు .
BC: అంతే కాదు బరువు తగ్గించడంలో కూడా ముఖ్యపాత్రపోషిస్తుంది.
AC: అంతే కాదు బరువు తగ్గించడంలో కూడా ముఖ్యపాత్రపోషిస్తుంది .
BC: ఈ ఎలక్షన్ల కోసం రాజకీయ పార్టీలన్నీ సిద్ధమవుతున్నాయి.
AC: ఈ ఎలక్షన్ల కోసం రాజకీయ పార్టీలన్నీ సిద్ధమవుతున్నాయి .
BC: ఈ దాడిని హేయమైన చర్యగా ఆయన అభివర్ణించారు.
AC: ఈ దాడిని హేయమైన చర్యగా ఆయన అభివర్ణించారు .
BC: దీన్ని ఒక క్లాసిక్ లాగా అభివర్ణించారు.
AC: దీన్ని ఒక క్లాసిక్ లాగా అభివర్ణించారు .
BC: అయినప్పటికీ ఈ రెండు దేశాలనుంచి ఎగుమతుల శాతం చాలా తక్కువ.
AC: అయినప్పటికీ ఈ రెండు దేశాలనుంచి ఎగుమతుల శాతం చాలా తక్కువ .
BC: "నాకు వాడిమీద నమ్మకం పోయిందివాళ"" నిస్పృహతో అన్నాడతను."
AC: " నాకు వాడిమీద నమ్మకం పోయిందివాళ " " నిస్పృహతో అన్నాడతను . "
BC: అని అడుగుతూ ఉండేదట.
AC: అని అడుగుతూ ఉండేదట .
BC: 10వేలవరకు రూ.
AC: 10వేలవరకు రూ .
BC: అంటే అందుకు అవుననే సమాధానం వినిపిస్తోంది.
AC: అంటే అందుకు అవుననే సమాధానం వినిపిస్తోంది .
BC: మేం అందులోనే ఉండేవాళ్లం.
AC: మేం అందులోనే ఉండేవాళ్లం .
BC: అయితే యెహోవా దావీదుకు తోడుగా ఉన్నాడు గానీ సౌలుకు కాదని యోనాతానుకు తెలుసు కాబట్టి ఆయన దావీదుకే నమ్మకంగా ఉండాలని నిర్ణయించుకున్నాడు.
AC: అయితే యెహోవా దావీదుకు తోడుగా ఉన్నాడు గానీ సౌలుకు కాదని యోనాతానుకు తెలుసు కాబట్టి ఆయన దావీదుకే నమ్మకంగా ఉండాలని నిర్ణయించుకున్నాడు .
BC: విజయవాడ పోలీసు స్టేషన్లో కేసీఆర్, జగన్ల పైన ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: విజయవాడ పోలీసు స్టేషన్లో కేసీఆర్ , జగన్ల పైన ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: తెలుగు బిగ్ బాస్ సీజన్ 1లో నటుడు శివబాలాజీ విజేతగా నిలిచినసంగతి తెలిసిందే.
AC: తెలుగు బిగ్ బాస్ సీజన్ 1లో నటుడు శివబాలాజీ విజేతగా నిలిచినసంగతి తెలిసిందే .
BC: వాళ్లు ఒక వాలంటీరు ఫోర్సుగా పనిచేసేవారు.
AC: వాళ్లు ఒక వాలంటీరు ఫోర్సుగా పనిచేసేవారు .
BC: ఈ ఇద్దరే పాల్గొన్న విందు సందర్భంగానే ఇరువురు నేతలు ఇష్టాగోష్టిగా పలు అంశాల గురించి చర్చించారు.
AC: ఈ ఇద్దరే పాల్గొన్న విందు సందర్భంగానే ఇరువురు నేతలు ఇష్టాగోష్టిగా పలు అంశాల గురించి చర్చించారు .
BC: యొక్క దశల్లో ప్రక్రియ చూద్దాం.
AC: యొక్క దశల్లో ప్రక్రియ చూద్దాం .
BC: కళా ప్రక్రియ చరిత్ర.
AC: కళా ప్రక్రియ చరిత్ర .
BC: అవును, { $visits }సార్లు
AC: అవును , { $ visits } సార్లు
BC: భవిష్యత్ లో మత్స్య పరిశ్రమకు రూ.
AC: భవిష్యత్ లో మత్స్య పరిశ్రమకు రూ .
BC: శీనడు "నాకేం తెలుసు?
AC: శీనడు " నాకేం తెలుసు ?
BC: హైదరాబాద్ః ఆంధ్రప్రదేశ్, తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రులు చంద్రబాబు నాయుడు, కె. చంద్రశేఖర రావు కరచాలనం చేసుకున్నారు
AC: హైదరాబాద్ః ఆంధ్రప్రదేశ్ , తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రులు చంద్రబాబు నాయుడు , కె . చంద్రశేఖర రావు కరచాలనం చేసుకున్నారు
BC: అదే చూపింది ఆ అమ్మాయి.
AC: అదే చూపింది ఆ అమ్మాయి .
BC: నాగిరెడ్డి మరియు చక్రపాణి ఈ సంస్థలో భాగస్వాములు.
AC: నాగిరెడ్డి మరియు చక్రపాణి ఈ సంస్థలో భాగస్వాములు .
BC: ఫాలింగ్ మరియు విఫలమైనది నేర్చుకోవడంలో భాగం.
AC: ఫాలింగ్ మరియు విఫలమైనది నేర్చుకోవడంలో భాగం .
BC: పోస్టు పేరుః అసిస్టెంట్ ఇంజనీర్&సీనియర్ మేనేజర్
AC: పోస్టు పేరుః అసిస్టెంట్ ఇంజనీర్ & సీనియర్ మేనేజర్
BC: ఈ లెటర్ను పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: ఈ లెటర్ను పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: ఆ కాలంలో సుమ ( సుమన్ రంగనాథన్ ), అజయ్ వద్ద పనిచేసే రెగ్యులర్ మోడల్కు ఎముక చిట్లడంతో లహరి ఆమె స్థానంలో అజయ్ సరసన మోడల్ గా పనిచేస్తుంది.
AC: ఆ కాలంలో సుమ ( సుమన్ రంగనాథన్ ) , అజయ్ వద్ద పనిచేసే రెగ్యులర్ మోడల్కు ఎముక చిట్లడంతో లహరి ఆమె స్థానంలో అజయ్ సరసన మోడల్ గా పనిచేస్తుంది .
BC: ఈ ఘటన ఛత్తీస్ఘడ్లోని కొరియా జిల్లాలో జరిగింది.
AC: ఈ ఘటన ఛత్తీస్ఘడ్లోని కొరియా జిల్లాలో జరిగింది .
BC: ఐదుగురు ప్రాణాలతో బయటపడ్డారు.
AC: ఐదుగురు ప్రాణాలతో బయటపడ్డారు .
BC: ఈ రైలు సామర్లకోట, రాజమండ్రి, తాడేపల్లిగూడెం, ఏలూరు, విజయవాడ, తెనాలి, ఒంగోలు, నెల్లూరు, గూడూరు, రేణిగుంట స్టేషన్లలో ఆగుతుంది.
AC: ఈ రైలు సామర్లకోట , రాజమండ్రి , తాడేపల్లిగూడెం , ఏలూరు , విజయవాడ , తెనాలి , ఒంగోలు , నెల్లూరు , గూడూరు , రేణిగుంట స్టేషన్లలో ఆగుతుంది .
BC: వీళ్లు చాలా డైనమిక్ గా ఉంటారు.
AC: వీళ్లు చాలా డైనమిక్ గా ఉంటారు .
BC: ఈ ఖచ్చితంగా తన అభిమానులకు ఒక ఆనందం ఉంది.
AC: ఈ ఖచ్చితంగా తన అభిమానులకు ఒక ఆనందం ఉంది .
BC: సినిమా ఆ క్రేజ్కు తగినట్లు పెద్ద సక్సెస్ అవుతుందని భావిస్తున్నాను" అన్నారు.
AC: సినిమా ఆ క్రేజ్కు తగినట్లు పెద్ద సక్సెస్ అవుతుందని భావిస్తున్నాను " అన్నారు .
BC: స్త్రీల యోనిలోని అధికంగా ఉండే నరాల మూలంగా రతి క్రీడ సమయంలో అధికంగా సుఖాన్ని అందిస్తుంది.
AC: స్త్రీల యోనిలోని అధికంగా ఉండే నరాల మూలంగా రతి క్రీడ సమయంలో అధికంగా సుఖాన్ని అందిస్తుంది .
BC: న కమ్, ఇంటికి వెళ్ళి తెలపండి.
AC: న కమ్ , ఇంటికి వెళ్ళి తెలపండి .
BC: ీజేపీ కౌంటర్ ఇచ్చింది.
AC: ీజేపీ కౌంటర్ ఇచ్చింది .
BC: భారత దేశపు మూడు ప్రకటిత జాతీయ శెలవులలో ఇది ఒకటి.
AC: భారత దేశపు మూడు ప్రకటిత జాతీయ శెలవులలో ఇది ఒకటి .
BC: కరాటే అంటే ఏమిటి, అందరికి తెలుసు.
AC: కరాటే అంటే ఏమిటి , అందరికి తెలుసు .
BC: కాలం అనేది అన్నిటికంటే బలమైనది.
AC: కాలం అనేది అన్నిటికంటే బలమైనది .
BC: భారతదేశం యొక్క సాఫ్ట్ పవర్ ను పెంపొందింప చేయడం లో భారతీయ చలన చిత్రాల కు ఒక పెద్ద పాత్ర ఉందని, దీని విశ్వసనీయత మరియు ప్రపంచం అంతటా బ్రాండ్ ఇండియా ను నిర్మించ గల సామర్ధ్యం లను గురించి ప్రధాన మంత్రి వివరించారు.
AC: భారతదేశం యొక్క సాఫ్ట్ పవర్ ను పెంపొందింప చేయడం లో భారతీయ చలన చిత్రాల కు ఒక పెద్ద పాత్ర ఉందని , దీని విశ్వసనీయత మరియు ప్రపంచం అంతటా బ్రాండ్ ఇండియా ను నిర్మించ గల సామర్ధ్యం లను గురించి ప్రధాన మంత్రి వివరించారు .
BC: మిగిలిన మొత్తాన్ని ఏప్రిల్ నెల మొదటి వారంలో జమ చేయడం జరుగుతుంది. మొత్తం 925 కోట్ల రూపాయలలో 905 కోట్ల రూపాయలు విద్యుత్ మంత్రిత్వ శాఖ కు చెందిన ప్రభుత్వ రంగ సంస్థలు, 20 కోట్ల రూపాయలు ఎమ్.ఎన్.ఆర్.ఈ.
AC: మిగిలిన మొత్తాన్ని ఏప్రిల్ నెల మొదటి వారంలో జమ చేయడం జరుగుతుంది . మొత్తం 925 కోట్ల రూపాయలలో 905 కోట్ల రూపాయలు విద్యుత్ మంత్రిత్వ శాఖ కు చెందిన ప్రభుత్వ రంగ సంస్థలు , 20 కోట్ల రూపాయలు ఎమ్ . ఎన్ . ఆర్ . ఈ .
BC: మరో ఇద్దరు విద్యార్థుల పరిస్థితి ఆందోళనక కరంగా ఉందని చెప్పారు.
AC: మరో ఇద్దరు విద్యార్థుల పరిస్థితి ఆందోళనక కరంగా ఉందని చెప్పారు .
BC: మొదటిగా, దేవుని పేరు ఏంటో తెలుసానని పీటర్ని అడిగి, కీర్తన 83: 18 వ వచనాన్ని అతనితో చదివించాడు.
AC: మొదటిగా , దేవుని పేరు ఏంటో తెలుసానని పీటర్ని అడిగి , కీర్తన 83:18 వ వచనాన్ని అతనితో చదివించాడు .
BC: టీఆర్ఎస్ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ కేటీఆర్, మాజీ మంత్రి హరీష్రావు సమక్షంలో ఆమె టీఆర్ఎస్లో చేరారు.
AC: టీఆర్ఎస్ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ కేటీఆర్ , మాజీ మంత్రి హరీష్రావు సమక్షంలో ఆమె టీఆర్ఎస్లో చేరారు .
BC: మనం వారిని మర్చిపోకూడదు.
AC: మనం వారిని మర్చిపోకూడదు .
BC: యెహోవా సహాయంతో, కొంతమంది సహోదరుల మద్దతుతో నా పేరు ఒక గ్రూప్ పాస్పోర్ట్లో చేర్చబడింది, చివరకు నేను ఆ అద్భుతమైన సమావేశానికి హాజరవగలిగాను.
AC: యెహోవా సహాయంతో , కొంతమంది సహోదరుల మద్దతుతో నా పేరు ఒక గ్రూప్ పాస్పోర్ట్లో చేర్చబడింది , చివరకు నేను ఆ అద్భుతమైన సమావేశానికి హాజరవగలిగాను .
BC: బాగా, ఇక్కడ మీరు ఏమి చేయవచ్చు .
AC: బాగా , ఇక్కడ మీరు ఏమి చేయవచ్చు .
BC: ప్రస్తుతం ఒకే శిల్పం ఉన్నది.
AC: ప్రస్తుతం ఒకే శిల్పం ఉన్నది .
BC: ఇంకా దర్శకనిర్మాతలు టైటిల్ ఫిక్స్ చేయలేదని సమాచారం.
AC: ఇంకా దర్శకనిర్మాతలు టైటిల్ ఫిక్స్ చేయలేదని సమాచారం .
BC: అలా మౌనంగా ఎందుకున్నావ్?
AC: అలా మౌనంగా ఎందుకున్నావ్ ?
BC: కానీ ఇప్పుడు మాత్రం అక్కడ కేవలం నలభై మంది కళాకారులు మాత్రమే ఇక్కడ ఈ పనిలో నిమగ్నమై ఉన్నారు.
AC: కానీ ఇప్పుడు మాత్రం అక్కడ కేవలం నలభై మంది కళాకారులు మాత్రమే ఇక్కడ ఈ పనిలో నిమగ్నమై ఉన్నారు .
BC: కాగా, ఈ బిల్లుకు ఇక రాజ్యసభలో ఆమోదం పొందాల్సి ఉంది.
AC: కాగా , ఈ బిల్లుకు ఇక రాజ్యసభలో ఆమోదం పొందాల్సి ఉంది .
BC: ఈ విషయాన్ని గమనించిన గ్రామస్తులు ఆశ్చర్యంగా చూసేందుకు తరలివచ్చారు.
AC: ఈ విషయాన్ని గమనించిన గ్రామస్తులు ఆశ్చర్యంగా చూసేందుకు తరలివచ్చారు .
BC: ట్రీట్ చేయించాలి.
AC: ట్రీట్ చేయించాలి .
BC: ీటిని అధిగమించలేను.
AC: ీటిని అధిగమించలేను .
BC: అమెరికాలోని వాషింగ్టన్లో ఈ ఘటన చోటు చేసుకుంది.
AC: అమెరికాలోని వాషింగ్టన్లో ఈ ఘటన చోటు చేసుకుంది .
BC: 'ధూమ్ 4' లో ప్రభాస్ నటించడం లేదు
AC: ' ధూమ్ 4 ' లో ప్రభాస్ నటించడం లేదు
BC: మరియు దేవుడునీవును, నీవు మాత్రమే గాక నీ తరువాత వారి తరములలో నీ సంతతియు నా నిబంధనను గైకొన వలెను.
AC: మరియు దేవుడునీవును , నీవు మాత్రమే గాక నీ తరువాత వారి తరములలో నీ సంతతియు నా నిబంధనను గైకొన వలెను .
BC: 15 లక్షల విలువైన ఖరీదైన వాచ్ లు, రూ.
AC: 15 లక్షల విలువైన ఖరీదైన వాచ్ లు , రూ .
BC: నేనూ విశ్రాంతి తీసుకుంటాను.
AC: నేనూ విశ్రాంతి తీసుకుంటాను .
BC: జీవితంలో ఎదురయ్యే ఆటుపోట్లను , కష్టాలను, బిజీ లైఫ్ ఎలా ఎదుర్కోవాలో ఆమె దగ్గరే నేర్చుకున్నాను.
AC: జీవితంలో ఎదురయ్యే ఆటుపోట్లను , కష్టాలను , బిజీ లైఫ్ ఎలా ఎదుర్కోవాలో ఆమె దగ్గరే నేర్చుకున్నాను .
BC: కానీ, టీడీపీ తరఫున ప్రచారం చేశారు.
AC: కానీ , టీడీపీ తరఫున ప్రచారం చేశారు .
BC: అల్లు అర్జున్ సరసన అను ఎమ్మాన్యుయేల్ హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది.
AC: అల్లు అర్జున్ సరసన అను ఎమ్మాన్యుయేల్ హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది .
BC: బాగా, ఎవరు అది నిరాకరిస్తుంది కాలేదు?
AC: బాగా , ఎవరు అది నిరాకరిస్తుంది కాలేదు ?
BC: దీనికి సంబంధించిన ఫోటో సామాజిక మాధ్యమాల్లో వైరల్గా మారింది.
AC: దీనికి సంబంధించిన ఫోటో సామాజిక మాధ్యమాల్లో వైరల్గా మారింది .
BC: ఇది బాబా సాహెబ్ అంబేద్కర్ ఇచ్చిన వరమని, దీన్ని ఏ శక్తి మననుంచి లాక్కోలేదన్నారు.
AC: ఇది బాబా సాహెబ్ అంబేద్కర్ ఇచ్చిన వరమని , దీన్ని ఏ శక్తి మననుంచి లాక్కోలేదన్నారు .
BC: సంగీతం, బ్యాక్గ్రౌండ్ స్కోర్
AC: సంగీతం , బ్యాక్గ్రౌండ్ స్కోర్
BC: 'మేము ఉద్దేశ పూర్వకంగా బంతిని రుద్దలేదు.
AC: ' మేము ఉద్దేశ పూర్వకంగా బంతిని రుద్దలేదు .
BC: శాతవాహన నాణేలు వాటి కాలక్రమం, భాష, ముఖ లక్షణాలకు (గిరజాల జుట్టు, పొడవాటి చెవులు, బలమైన పెదవులు) ప్రత్యేకమైన సూచనలు ఇస్తాయి.
AC: శాతవాహన నాణేలు వాటి కాలక్రమం , భాష , ముఖ లక్షణాలకు ( గిరజాల జుట్టు , పొడవాటి చెవులు , బలమైన పెదవులు ) ప్రత్యేకమైన సూచనలు ఇస్తాయి .
BC: ప్రధాన ముస్లిం, క్రిస్టియను ఉత్సవాలు తరచుగా నైజీరియాకు ప్రత్యేకమైనవి లేదా ఒక ప్రాంతం ప్రజలకు ప్రత్యేకంగా ఉంటాయి.
AC: ప్రధాన ముస్లిం , క్రిస్టియను ఉత్సవాలు తరచుగా నైజీరియాకు ప్రత్యేకమైనవి లేదా ఒక ప్రాంతం ప్రజలకు ప్రత్యేకంగా ఉంటాయి .
BC: ఈ సీట్ల విషయమై కాంగ్రెస్ పార్టీ అంత సానుకూలంగా లేదు.
AC: ఈ సీట్ల విషయమై కాంగ్రెస్ పార్టీ అంత సానుకూలంగా లేదు .
BC: పరిస్థితిని సరిదిద్దేం దుకు పలు కఠినచర్యలు తీసుకోవలసిన అవసరం ఉంది.
AC: పరిస్థితిని సరిదిద్దేం దుకు పలు కఠినచర్యలు తీసుకోవలసిన అవసరం ఉంది .
BC: 41 కోట్లు స్వాధీనం చేసుకున్నారని తెలిపారు.
AC: 41 కోట్లు స్వాధీనం చేసుకున్నారని తెలిపారు .
BC: నాగాలాండ్ః ఇతర ప్రాంతాల్లో చిక్కుకున్నవారిని రాష్ట్రానికి రైళ్లలో తీసుకొచ్చేందుకు అయ్యే వ్యయాన్ని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం భరించనుంది.
AC: నాగాలాండ్ః ఇతర ప్రాంతాల్లో చిక్కుకున్నవారిని రాష్ట్రానికి రైళ్లలో తీసుకొచ్చేందుకు అయ్యే వ్యయాన్ని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం భరించనుంది .
BC: ఓటు హక్కు వినియోగించుకునేందుకు ఓటర్లు పోలింగ్ కేంద్రాల వద్ద బారులు తీరారు.
AC: ఓటు హక్కు వినియోగించుకునేందుకు ఓటర్లు పోలింగ్ కేంద్రాల వద్ద బారులు తీరారు .
BC: మరి రానున్న రోజుల్లో ఎలాంటి పరిణామాలు చోటు చేసుకుంటాయి చూడాలి.
AC: మరి రానున్న రోజుల్లో ఎలాంటి పరిణామాలు చోటు చేసుకుంటాయి చూడాలి .
BC: చంద్రయాన్ -3 ప్రయోగానికి అవసరమైన ప్రణాళిక తయారు చేసేందుకు తిరువనంతపురం విక్రమ్  సారాభాయి అంతరిక్ష పరిశోధనా కేంద్రం డైరక్టర్ ఎస్  సోమనాథ్ నేతృత్వంలో ఇస్రో ఓ కమిటీని ఏర్పాటు చేసింది.
AC: చంద్రయాన్ - 3 ప్రయోగానికి అవసరమైన ప్రణాళిక తయారు చేసేందుకు తిరువనంతపురం విక్రమ్ సారాభాయి అంతరిక్ష పరిశోధనా కేంద్రం డైరక్టర్ ఎస్ సోమనాథ్ నేతృత్వంలో ఇస్రో ఓ కమిటీని ఏర్పాటు చేసింది .
BC: సమాధానంః అతనిని రమ్మని.
AC: సమాధానంః అతనిని రమ్మని .
BC: యువత ఎలాంటి పరిస్థితులను ఎదుర్కొంటున్నా రు?
AC: యువత ఎలాంటి పరిస్థితులను ఎదుర్కొంటున్నా రు ?
BC: ఆ ప్రాంతాన్ని సైనికులు ఆక్రమించుకున్న కారణంగా వారు స్వేచ్ఛగా తిరగలేకపోతున్నారు.
AC: ఆ ప్రాంతాన్ని సైనికులు ఆక్రమించుకున్న కారణంగా వారు స్వేచ్ఛగా తిరగలేకపోతున్నారు .
BC: అంతకుముందు, చాతమ్లోని రాయల్ డాక్యార్డ్లో ఓడలను నిర్మించే పని నేర్చుకునేవాడిని.
AC: అంతకుముందు , చాతమ్లోని రాయల్ డాక్యార్డ్లో ఓడలను నిర్మించే పని నేర్చుకునేవాడిని .
BC: దీనితో ఆమె పై వ్యాఖ్యలు చేశారు.
AC: దీనితో ఆమె పై వ్యాఖ్యలు చేశారు .
BC: బాలీవుడ్ నటి దీపికా పదుకొనేతో కలిసి ఆయన ఫేషన్ షోలో పాల్గొన్నాడు.
AC: బాలీవుడ్ నటి దీపికా పదుకొనేతో కలిసి ఆయన ఫేషన్ షోలో పాల్గొన్నాడు .
BC: దీన్ని చూడ్డానికి నిత్యం వేలాది మంది పర్యాటకులు వస్తుంటారు.
AC: దీన్ని చూడ్డానికి నిత్యం వేలాది మంది పర్యాటకులు వస్తుంటారు .
BC: పోలీసులు ఘటనస్థలికి చేరుకునేసరికి అప్పటికే ముగ్గురూ ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
AC: పోలీసులు ఘటనస్థలికి చేరుకునేసరికి అప్పటికే ముగ్గురూ ప్రాణాలు కోల్పోయారు .
BC: { -brand-short-name } ఈ తాజాకరణతో కొనసాగాలని అనుకుంటున్నారా?
AC: { - brand - short - name } ఈ తాజాకరణతో కొనసాగాలని అనుకుంటున్నారా ?
BC: దుకాణాలు మూసి ఉంచి ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు.
AC: దుకాణాలు మూసి ఉంచి ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు .
BC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు ఓ బాలుడిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు ఓ బాలుడిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: తీవ్ర రక్తస్రావంతో కొట్టుమిట్టాడుతున్న గోపయ్యను స్థానికులు ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: తీవ్ర రక్తస్రావంతో కొట్టుమిట్టాడుతున్న గోపయ్యను స్థానికులు ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: యాకోబు ఒక ప్రమాణం రూపంలో ప్రార్థించాడు.
AC: యాకోబు ఒక ప్రమాణం రూపంలో ప్రార్థించాడు .
BC: శ్రీరాముని విగ్రహాన్ని తీసుకొస్తున్న ప్రధాని మోదీ, యూపీ సీఎం ఆదిత్యనాథ్ యోగి
AC: శ్రీరాముని విగ్రహాన్ని తీసుకొస్తున్న ప్రధాని మోదీ , యూపీ సీఎం ఆదిత్యనాథ్ యోగి
BC: ్రైఫెడ్ తన సరఫరాదారులతో క్రమం తప్పకుండా వీడియో కాన్ఫరెన్సింగ్ సమావేశాలను నిర్వహిస్తోంది.
AC: ్రైఫెడ్ తన సరఫరాదారులతో క్రమం తప్పకుండా వీడియో కాన్ఫరెన్సింగ్ సమావేశాలను నిర్వహిస్తోంది .
BC: వీరిలో 96 మంది మృతి చెందారు.
AC: వీరిలో 96 మంది మృతి చెందారు .
BC: మీకు గుడ్ న్యూస్ లు తెలుస్తాయి.
AC: మీకు గుడ్ న్యూస్ లు తెలుస్తాయి .
BC: నీళ్లుండుటవలన అది మిక్కిలి గొప్పదాయెను, లోతైన నది ఆధారమై నందున అది మిక్కిలి యెత్తుగా పెరిగెను, అది యుండు చోటున ఆ నది కాలువలు పారుచు పొలములోను చెట్లన్నిటికిని ప్రవహించెను.
AC: నీళ్లుండుటవలన అది మిక్కిలి గొప్పదాయెను , లోతైన నది ఆధారమై నందున అది మిక్కిలి యెత్తుగా పెరిగెను , అది యుండు చోటున ఆ నది కాలువలు పారుచు పొలములోను చెట్లన్నిటికిని ప్రవహించెను .
BC: సోషల్ మీడియాలో చురుగ్గా ఉండే అతి కొద్దిమంది రాజకీయ నాయకుల్లో కేంద్ర మంత్రి స్మృతీ ఇరానీ ఒకరు.
AC: సోషల్ మీడియాలో చురుగ్గా ఉండే అతి కొద్దిమంది రాజకీయ నాయకుల్లో కేంద్ర మంత్రి స్మృతీ ఇరానీ ఒకరు .
BC: 'నా తల్లిదండ్రులను చూస్తుంటే నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది.
AC: ' నా తల్లిదండ్రులను చూస్తుంటే నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది .
BC: షియోమి సంస్థ యొక్క కొత్త రెడ్మి 8A డ్యూయల్ స్మార్ట్ఫోన్ యొక్క అమ్మకాలు నేటి నుంచి ఆన్లైన్ ద్వారా అమెజాన్ ఇండియా మరియు Mi.
AC: షియోమి సంస్థ యొక్క కొత్త రెడ్మి 8A డ్యూయల్ స్మార్ట్ఫోన్ యొక్క అమ్మకాలు నేటి నుంచి ఆన్లైన్ ద్వారా అమెజాన్ ఇండియా మరియు Mi .
BC: నిజానికి ఇది తెలియదు.
AC: నిజానికి ఇది తెలియదు .
BC: వైవిఎస్ చౌదరి దర్శకుడు.
AC: వైవిఎస్ చౌదరి దర్శకుడు .
BC: అచ్చంపేటలో గజం ధర రూ.
AC: అచ్చంపేటలో గజం ధర రూ .
BC: మీకు మరోసారి నా హృదయపూర్వక కృతజ్ఞతలు.
AC: మీకు మరోసారి నా హృదయపూర్వక కృతజ్ఞతలు .
BC: దీనిపై కాంగ్రెస్ పార్టీ సీరియస్ గా తీసుకొంది.
AC: దీనిపై కాంగ్రెస్ పార్టీ సీరియస్ గా తీసుకొంది .
BC: యూపీ బీహార్, పశ్చిమబెంగాల్ రాష్ట్రాల్లో అన్ని దశల్లో ఎన్నికలు జరగనుండటం విశేషం.
AC: యూపీ బీహార్ , పశ్చిమబెంగాల్ రాష్ట్రాల్లో అన్ని దశల్లో ఎన్నికలు జరగనుండటం విశేషం .
BC: వేలాది ఎకరాల్లో మామిడి పంట దెబ్బతింది.
AC: వేలాది ఎకరాల్లో మామిడి పంట దెబ్బతింది .
BC: గులాబీ, నేరేడు రంగులు, తూర్పుదిశ ప్రయాణాలు అనుకూలం.
AC: గులాబీ , నేరేడు రంగులు , తూర్పుదిశ ప్రయాణాలు అనుకూలం .
BC: ఒక నవ్వుతున్న ఏమిటి?
AC: ఒక నవ్వుతున్న ఏమిటి ?
BC: సితార, మహేష్ కు హెడ్ మసాజ్ చేస్తున్న ఫోటో మహేష్ భార్య నమ్రత సోషల్ మీడియాలో షేర్ చేసింది.
AC: సితార , మహేష్ కు హెడ్ మసాజ్ చేస్తున్న ఫోటో మహేష్ భార్య నమ్రత సోషల్ మీడియాలో షేర్ చేసింది .
BC: ఆ తర్వాత ఇల్లు వదిలి వెళ్ళిపోయాడని, మళ్లీ తిరిగి రాలేదని చెప్పింది.
AC: ఆ తర్వాత ఇల్లు వదిలి వెళ్ళిపోయాడని , మళ్లీ తిరిగి రాలేదని చెప్పింది .
BC: బడ్జెట్తో పాటుగా ఈ కమిటీ డిజినె్వస్ట్మెంట్ విధానం, దేశంలో బ్యాంకింగ్ రంగం, రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా (ఆర్బిఐ) పాత్ర, దాని విధానం అంశాలను కూడా ఈ కమిటీ పరిశీలిస్తుంది.
AC: బడ్జెట్తో పాటుగా ఈ కమిటీ డిజినె్వస్ట్మెంట్ విధానం , దేశంలో బ్యాంకింగ్ రంగం , రిజర్వ్ బ్యాంక్ ఆఫ్ ఇండియా ( ఆర్బిఐ ) పాత్ర , దాని విధానం అంశాలను కూడా ఈ కమిటీ పరిశీలిస్తుంది .
BC: కానీ నేను అనుకున్నట్లుగా జరగలేదు.
AC: కానీ నేను అనుకున్నట్లుగా జరగలేదు .
BC: హైదరాబాద్ : నిరుద్యోగులకు ఇదో శుభవార్త.
AC: హైదరాబాద్ : నిరుద్యోగులకు ఇదో శుభవార్త .
BC: కానీ తాజాగా ఈ చిత్రం రిలీజ్ డేట్ ను ఫిక్స్ చేసారు.
AC: కానీ తాజాగా ఈ చిత్రం రిలీజ్ డేట్ ను ఫిక్స్ చేసారు .
BC: మొదటి శతాబ్దంలోని కొందరు అభిషిక్త పురుషులు పెద్దలుగా లేక పరిచర్య సేవకులుగా సేవచేయడానికి కూడా అర్హతపొందలేదని వారు వినయంతో గుర్తుంచుకుంటారు.
AC: మొదటి శతాబ్దంలోని కొందరు అభిషిక్త పురుషులు పెద్దలుగా లేక పరిచర్య సేవకులుగా సేవచేయడానికి కూడా అర్హతపొందలేదని వారు వినయంతో గుర్తుంచుకుంటారు .
BC: ఆగ్రా, అంతర్జాతీయంగా ప్రఖ్యాత తాజ్ మహల్ తో పాటు మొఘల్ నిర్మాణ కళాఖండాలకు నిలయంగా ఉన్నది
AC: ఆగ్రా , అంతర్జాతీయంగా ప్రఖ్యాత తాజ్ మహల్ తో పాటు మొఘల్ నిర్మాణ కళాఖండాలకు నిలయంగా ఉన్నది
BC: ఇది వారికి తీవ్ర స్థాయిలో ఆర్ధిక భారం కూడా కలుగుతోంది.
AC: ఇది వారికి తీవ్ర స్థాయిలో ఆర్ధిక భారం కూడా కలుగుతోంది .
BC: ముంబైకి చెందిన వీరు వివాహానంతరం హైదరాబాద్ వచ్చి స్థిరపడ్డారు.
AC: ముంబైకి చెందిన వీరు వివాహానంతరం హైదరాబాద్ వచ్చి స్థిరపడ్డారు .
BC: అది ఆమెపై దాడి చేసి, సమీపంలోకి ఒక చిన్న గదిలోకి ఈడ్చుకెళుతుంది.
AC: అది ఆమెపై దాడి చేసి , సమీపంలోకి ఒక చిన్న గదిలోకి ఈడ్చుకెళుతుంది .
BC: 1990ల ప్రారంభంలో ఆమెను యెహోవాసాక్షులు సందర్శించినప్పుడు వారి సందేశంలో బైబిలు సత్యం ఉన్నట్లు ఆమెకు అర్థమైంది.
AC: 1990ల ప్రారంభంలో ఆమెను యెహోవాసాక్షులు సందర్శించినప్పుడు వారి సందేశంలో బైబిలు సత్యం ఉన్నట్లు ఆమెకు అర్థమైంది .
BC: """డెవిల్స్ అంక"" (1999)."
AC: " " " డెవిల్స్ అంక " " ( 1999 ) . "
BC: ఆయనకు మొత్తం నలుగురు కుమార్తెలు.
AC: ఆయనకు మొత్తం నలుగురు కుమార్తెలు .
BC: 1941 జూన్ లో యుద్ధం మరింత విస్తరించింది.
AC: 1941 జూన్ లో యుద్ధం మరింత విస్తరించింది .
BC: ఇపుడిది తాత్కాలిక సంతోషం మాత్రమే.
AC: ఇపుడిది తాత్కాలిక సంతోషం మాత్రమే .
BC: అధికారం చేజిక్కించుకున్నారు.
AC: అధికారం చేజిక్కించుకున్నారు .
BC: క్రీస్తు రక్తాన్ని విశ్వసించడం ద్వారా వారు "మహాశ్రమలు " తప్పించుకునే ' గొప్పసమూహముగా ' రూపొందుతారు.    -  ప్రకటన 7: 9 - 14.
AC: క్రీస్తు రక్తాన్ని విశ్వసించడం ద్వారా వారు " మహాశ్రమలు " తప్పించుకునే ' గొప్పసమూహముగా ' రూపొందుతారు . - ప్రకటన 7:9 - 14 .
BC: ఈ ఫోన్ ధర రెండు వెరియంట్లకు రూ.
AC: ఈ ఫోన్ ధర రెండు వెరియంట్లకు రూ .
BC: మీరెలా బైబిలు అధ్యయనం ఆరంభించవచ్చు?
AC: మీరెలా బైబిలు అధ్యయనం ఆరంభించవచ్చు ?
BC: లేక చంపేశాక విసిరేశారా?
AC: లేక చంపేశాక విసిరేశారా ?
BC: లోక్సభ ఎన్నికల్లో తమిళనాడులో డీఎంకే-కాంగ్రెస్ కూటమి ఆధిక్యంలో ఉంది.
AC: లోక్సభ ఎన్నికల్లో తమిళనాడులో డీఎంకే - కాంగ్రెస్ కూటమి ఆధిక్యంలో ఉంది .
BC: దీంతో బయటికి వచ్చేశాను.
AC: దీంతో బయటికి వచ్చేశాను .
BC: అతనెందుకు తాగుతాడు.
AC: అతనెందుకు తాగుతాడు .
BC: 'మేము మానసికంగా కుంగిపోయి ఉంటే అసలు పోరాటమే చేయలేము.
AC: ' మేము మానసికంగా కుంగిపోయి ఉంటే అసలు పోరాటమే చేయలేము .
BC: రోగనిరోధక శక్తి పెంచుకుటాంరు.
AC: రోగనిరోధక శక్తి పెంచుకుటాంరు .
BC: తమ అవమానమును తాము చేసిన హేయక్రియలకు రావలసిన శిక్షను వారనుభవించు దురు. వారు యాజకత్వము జరిగించుటకై నా సన్నిధికి రాకూడదు, పరిశుద్ధ వస్తువులను గాని అతిపరిశుద్ధ వస్తు వులను గాని ముట్టకూడదు.
AC: తమ అవమానమును తాము చేసిన హేయక్రియలకు రావలసిన శిక్షను వారనుభవించు దురు . వారు యాజకత్వము జరిగించుటకై నా సన్నిధికి రాకూడదు , పరిశుద్ధ వస్తువులను గాని అతిపరిశుద్ధ వస్తు వులను గాని ముట్టకూడదు .
BC: నాకెంతో సంతోషంగా వుంది.
AC: నాకెంతో సంతోషంగా వుంది .
BC: హైదరాబాద్ః తెలుగు చిత్ర పరిశ్రమలో క్యాస్టింగ్ కౌచ్పై పోరాడుతున్న నటి శ్రీరెడ్డి మరో సంచలనానికి తెరలేపింది. ఇటీవల టాలీవుడ్ అగ్రనటుడు, జనసేనాని పవన్ కల్యాణ్పై...
AC: హైదరాబాద్ః తెలుగు చిత్ర పరిశ్రమలో క్యాస్టింగ్ కౌచ్పై పోరాడుతున్న నటి శ్రీరెడ్డి మరో సంచలనానికి తెరలేపింది . ఇటీవల టాలీవుడ్ అగ్రనటుడు , జనసేనాని పవన్ కల్యాణ్పై . . .
BC: అవును ఏర్పాటువాదులతో చర్చలు జరుపుదాం.
AC: అవును ఏర్పాటువాదులతో చర్చలు జరుపుదాం .
BC: వాటి ఏర్పాటే లాభాల కోసం.
AC: వాటి ఏర్పాటే లాభాల కోసం .
BC: జమ్మూ కాశ్మీర్ మాజీ సీఎం ఒమర్ అబ్దుల్లా పోస్ట్ చేసిన ఓ వీడియోను చూస్తే ఆశ్చర్యపోవలసిందే.
AC: జమ్మూ కాశ్మీర్ మాజీ సీఎం ఒమర్ అబ్దుల్లా పోస్ట్ చేసిన ఓ వీడియోను చూస్తే ఆశ్చర్యపోవలసిందే .
BC: సహకార బ్యాంకు.
AC: సహకార బ్యాంకు .
BC: భారతదేశం లో పెరుగుతున్న పెట్టుబడులు వరల్డ్ బ్యాంకు యొక్క 'ఈజ్ ఆఫ్ డూయింగ్ బిజినెస్' స్థానాల లో భారతదేశం యొక్క ఎదుగుదల ను గురించి ప్రధాన మంత్రి సంభాషించారు.
AC: భారతదేశం లో పెరుగుతున్న పెట్టుబడులు వరల్డ్ బ్యాంకు యొక్క ' ఈజ్ ఆఫ్ డూయింగ్ బిజినెస్ ' స్థానాల లో భారతదేశం యొక్క ఎదుగుదల ను గురించి ప్రధాన మంత్రి సంభాషించారు .
BC: ఇంటర్నెట్డెస్క్ః టీమిండియా మాజీ కెప్టెన్ సునిల్ గావస్కర్ వివాదంలో చిక్కుకున్నాడు.
AC: ఇంటర్నెట్డెస్క్ః టీమిండియా మాజీ కెప్టెన్ సునిల్ గావస్కర్ వివాదంలో చిక్కుకున్నాడు .
BC: వీళ్లిద్దరూ యెహోవా ఆరాధకులే.
AC: వీళ్లిద్దరూ యెహోవా ఆరాధకులే .
BC: ఫలితంగా తలనొప్పి వస్తుంది.
AC: ఫలితంగా తలనొప్పి వస్తుంది .
BC: దీంతో బీజేపీ హైకమాండ్ కూడా స్పందించింది.
AC: దీంతో బీజేపీ హైకమాండ్ కూడా స్పందించింది .
BC: 25 కోట్లకు, నైజాంకు రూ.
AC: 25 కోట్లకు , నైజాంకు రూ .
BC: 15 కోట్లుపైనే.
AC: 15 కోట్లుపైనే .
BC: బేతేలు (లూజు)
AC: బేతేలు ( లూజు )
BC: బేకింగ్ పౌడర్ తో పిండి జల్లెడ, ఉప్పు.
AC: బేకింగ్ పౌడర్ తో పిండి జల్లెడ , ఉప్పు .
BC: పాకిస్థాన్ కు చెందిన వ్యక్తి తౌహిర్ అలీ అనే వ్యక్తితో ఉజ్మా అహ్మద్ కు మలేషియాలో పరిచయమైంది.
AC: పాకిస్థాన్ కు చెందిన వ్యక్తి తౌహిర్ అలీ అనే వ్యక్తితో ఉజ్మా అహ్మద్ కు మలేషియాలో పరిచయమైంది .
BC: మరియు ఇంకా ఇది.
AC: మరియు ఇంకా ఇది .
BC: ఆహారం, అవసరమైన గృహ సామాగ్రి, మందులు అందజేయబడ్డాయి.
AC: ఆహారం , అవసరమైన గృహ సామాగ్రి , మందులు అందజేయబడ్డాయి .
BC: అవకాశాలు సృష్టించుకోండి!
AC: అవకాశాలు సృష్టించుకోండి !
BC: ఎప్పుడు నుంచో ఇందుకు సంబంధించి పరిశోధనలు జరుగుతూనే ఉన్నాయి.
AC: ఎప్పుడు నుంచో ఇందుకు సంబంధించి పరిశోధనలు జరుగుతూనే ఉన్నాయి .
BC: దాంతో వందలాది మంది అమాయకులూ మరణించారు.
AC: దాంతో వందలాది మంది అమాయకులూ మరణించారు .
BC: యేసు తాను ఈ విధానం మీద తీర్పు తీర్చడానికి రావడాన్ని గురించి వర్ణించడానికి కూడా ఆ ఉపమానాన్ని ఉపయోగించాడు.    -  మత్తయి 24: 43, 44. 1 థెస్సలొనీకయులు 5 : 2.
AC: యేసు తాను ఈ విధానం మీద తీర్పు తీర్చడానికి రావడాన్ని గురించి వర్ణించడానికి కూడా ఆ ఉపమానాన్ని ఉపయోగించాడు . - మత్తయి 24:43,44.1 థెస్సలొనీకయులు 5:2 .
BC: కొన్ని పుస్తకాలు తీసుకొని చదువు.
AC: కొన్ని పుస్తకాలు తీసుకొని చదువు .
BC: మీరేదో ఆందోళన పడుతున్నట్టున్నారు.
AC: మీరేదో ఆందోళన పడుతున్నట్టున్నారు .
BC: దీంతో వారి కుటుంబం శోకసంద్రంలో మునిగిపోయింది.
AC: దీంతో వారి కుటుంబం శోకసంద్రంలో మునిగిపోయింది .
BC: మిత్రులారా, వ్యవసాయం, మత్స్యరంగం, ఫుడ్ ప్రాసిసెంగ్, పాదరక్షలు, ఫార్మా ఒక్కటేమిటి భిన్న రంగాల్లో కొత్త అవకాశాలు మీ కోసం తెరుచుకుని ఉన్నాయి.
AC: మిత్రులారా , వ్యవసాయం , మత్స్యరంగం , ఫుడ్ ప్రాసిసెంగ్ , పాదరక్షలు , ఫార్మా ఒక్కటేమిటి భిన్న రంగాల్లో కొత్త అవకాశాలు మీ కోసం తెరుచుకుని ఉన్నాయి .
BC: న్యూఢిల్లీః దేశవ్యాప్తంగా ఎన్నికల నగారా మోగింది.
AC: న్యూఢిల్లీః దేశవ్యాప్తంగా ఎన్నికల నగారా మోగింది .
BC: అగ్ని ప్రమాదం తర్వాత కొంతమంది ప్రయాణీకులు ఎమర్జెన్సీ చైన్ లాగి రైలును నిలిపివేసి వెంటనే రైలు నుంచి దిగిపోయారని ఆయన పేర్కొ న్నారు.
AC: అగ్ని ప్రమాదం తర్వాత కొంతమంది ప్రయాణీకులు ఎమర్జెన్సీ చైన్ లాగి రైలును నిలిపివేసి వెంటనే రైలు నుంచి దిగిపోయారని ఆయన పేర్కొ న్నారు .
BC: పుట్టిన పూర్తి తేదీ.
AC: పుట్టిన పూర్తి తేదీ .
BC: ( 2 రాజులు 14: 29. 15: 8 - 30. 17: 1 - 6) సా.
AC: ( 2 రాజులు 14:29.15:8 - 30.17:1 - 6 ) సా .
BC: నేడు, మీరు భారతదేశం యొక్క ప్రపంచ ప్రభావాన్ని చూస్తే, అది అన్ని స్థాయిలలో ఆర్థిక, సాంస్కృతిక మరియు సైనిక బలోపేతం.
AC: నేడు , మీరు భారతదేశం యొక్క ప్రపంచ ప్రభావాన్ని చూస్తే , అది అన్ని స్థాయిలలో ఆర్థిక , సాంస్కృతిక మరియు సైనిక బలోపేతం .
BC: ఆయన "ప్రఖ్యాతిగాంచిన అప్పటి ఏ సిద్ధాంతాలకూ మద్దతునివ్వలేదు, ఆయన నాజీ కాదు, కమ్యూనిస్టు కాదు, సోషలిస్టు కాదు.
AC: ఆయన " ప్రఖ్యాతిగాంచిన అప్పటి ఏ సిద్ధాంతాలకూ మద్దతునివ్వలేదు , ఆయన నాజీ కాదు , కమ్యూనిస్టు కాదు , సోషలిస్టు కాదు .
BC: కారు పూర్తిగా ధ్వంసం అయింది.
AC: కారు పూర్తిగా ధ్వంసం అయింది .
BC: ఇక 55 లక్షల నుంచి 15 లక్షల లోపు మంది పర్యాటకులు పర్యటించిన జిల్లాల్లో మెదక్, సంగారెడ్డి, యాదాద్రి, నిర్మల్, జగిత్యాల, సిద్దిపేట, మహబూబ్నగర్, నాగర్కర్నూల్, జోగులాంబ, ములుగు, వరంగల్ అర్బన్, ఖమ్మం జిల్లాలున్నాయి.
AC: ఇక 55 లక్షల నుంచి 15 లక్షల లోపు మంది పర్యాటకులు పర్యటించిన జిల్లాల్లో మెదక్ , సంగారెడ్డి , యాదాద్రి , నిర్మల్ , జగిత్యాల , సిద్దిపేట , మహబూబ్నగర్ , నాగర్కర్నూల్ , జోగులాంబ , ములుగు , వరంగల్ అర్బన్ , ఖమ్మం జిల్లాలున్నాయి .
BC: ప్రధాని మోదీ అమెరికా అధ్యక్షుడు ట్రంప్కు ఫోన్ కాల్చేసి మాట్లాడారు.
AC: ప్రధాని మోదీ అమెరికా అధ్యక్షుడు ట్రంప్కు ఫోన్ కాల్చేసి మాట్లాడారు .
BC: 50 లక్షల కోట్లు కావాల్సి వస్తుందని అంచనావేశారు.
AC: 50 లక్షల కోట్లు కావాల్సి వస్తుందని అంచనావేశారు .
BC: కానీ, ఆ అభిప్రాయం సరైంది కాదు.
AC: కానీ , ఆ అభిప్రాయం సరైంది కాదు .
BC: 1,500 చార్జీ వసూలు చేశారు.
AC: 1 , 500 చార్జీ వసూలు చేశారు .
BC: భావం ఏమిటి ఉండవని?
AC: భావం ఏమిటి ఉండవని ?
BC: ప్పటికీ ఈ విషయాలను ఆలోచిస్తూనే ఉన్నారా?
AC: ప్పటికీ ఈ విషయాలను ఆలోచిస్తూనే ఉన్నారా ?
BC: 18W ఫాస్ట్ చార్జింగ్ ను ఈ ఫోన్ సపోర్ట్ చేస్తుంది.
AC: 18W ఫాస్ట్ చార్జింగ్ ను ఈ ఫోన్ సపోర్ట్ చేస్తుంది .
BC: ప్రజలు COVID తగిన ప్రవర్తనను అనుసరించాలని డాక్టర్ హర్ష్ వర్ధన్ కోరారు.
AC: ప్రజలు COVID తగిన ప్రవర్తనను అనుసరించాలని డాక్టర్ హర్ష్ వర్ధన్ కోరారు .
BC: దీంట్లో ధనియాల పొడి వేసి ఉప్పు, కారం సరిచూసుకోవాలి.
AC: దీంట్లో ధనియాల పొడి వేసి ఉప్పు , కారం సరిచూసుకోవాలి .
BC: ందరికి అల్ ది బెస్ట్ అన్నారు.
AC: ందరికి అల్ ది బెస్ట్ అన్నారు .
BC: హెచ్పీసీఎల్, బీపీసీఎల్, ఎమ్జీఎల్, ఆర్సీఎఫ్, పోలీసులకు సమాచారం అందించాం" అని అన్నారు.
AC: హెచ్పీసీఎల్ , బీపీసీఎల్ , ఎమ్జీఎల్ , ఆర్సీఎఫ్ , పోలీసులకు సమాచారం అందించాం " అని అన్నారు .
BC: ఈ కార్యక్రమంలో మున్సిపల్ ఛైర్మన్ అప్పాల గణేశ్చక్రవర్తి, ఉపాధ్యక్షులు అజీమ్బిన్ యాహియా, కౌన్సిల ర్లు అరవింద్, భూపతిరెడ్డి, ఎలుగు సుదాకర్, పార్టీ పట్టణాధ్యక్షులు ధర్మాజి రాజేంధర్, నాయకులు వాహిద్ఖాన్, లక్కడి జగన్మోహన్రెడ్డి, పాకాల రాంచందర్, మున్సిపల్ కమీషనర్ త్రియంబకేశ్వర్రావు, డిఇ శ్రీనివాస్ తదితరులున్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో మున్సిపల్ ఛైర్మన్ అప్పాల గణేశ్చక్రవర్తి , ఉపాధ్యక్షులు అజీమ్బిన్ యాహియా , కౌన్సిల ర్లు అరవింద్ , భూపతిరెడ్డి , ఎలుగు సుదాకర్ , పార్టీ పట్టణాధ్యక్షులు ధర్మాజి రాజేంధర్ , నాయకులు వాహిద్ఖాన్ , లక్కడి జగన్మోహన్రెడ్డి , పాకాల రాంచందర్ , మున్సిపల్ కమీషనర్ త్రియంబకేశ్వర్రావు , డిఇ శ్రీనివాస్ తదితరులున్నారు .
BC: తాజాగా బోయపాటి శ్రీను - రామ్ చరణ్ కలయికలో రాబోతున్న సినిమాలో విలన్ గా నటిస్తున్నాడు.
AC: తాజాగా బోయపాటి శ్రీను - రామ్ చరణ్ కలయికలో రాబోతున్న సినిమాలో విలన్ గా నటిస్తున్నాడు .
BC: """2. సంవిధాన (నలుబది రెండవ సవరణ) చట్టము, 1976 ద్వారా అంతకు ముందున్న మాసములు "ఆరు మాసములు" అను పదములకు బదులుగా "ఒక సంవత్సరము" అను పదములు ఉంచబడి, తిరిగి సంవిధాన (నలుబది నాల్గవ సవరణ) చట్టము, 1978 యొక్క 38వ పరిచ్ఛేదము ద్వారా "ఒక సంవత్సరము" అను పదములకు బదులు 'ఆరు మాసములు\"" అను పదములు 20.6.1979 నుండి ఉంచబడినవి."""
AC: " " " 2 . సంవిధాన ( నలుబది రెండవ సవరణ ) చట్టము , 1976 ద్వారా అంతకు ముందున్న మాసములు " ఆరు మాసములు " అను పదములకు బదులుగా " ఒక సంవత్సరము " అను పదములు ఉంచబడి , తిరిగి సంవిధాన ( నలుబది నాల్గవ సవరణ ) చట్టము , 1978 యొక్క 38వ పరిచ్ఛేదము ద్వారా " ఒక సంవత్సరము " అను పదములకు బదులు ' ఆరు మాసములు\ " " అను పదములు 20.6.1979 నుండి ఉంచబడినవి . " " "
BC: తల్లిదండ్రులు ఇతడిని ఎంతగానో ప్రోత్సహించారు.
AC: తల్లిదండ్రులు ఇతడిని ఎంతగానో ప్రోత్సహించారు .
BC: పంట దిగుబడులు కూడా బాగుంటాయి.
AC: పంట దిగుబడులు కూడా బాగుంటాయి .
BC: బైబిలు ఈ దైవాలను "మనుష్యుల చేతిపని " అనీ, ' అవి చూడలేవు, వినలేవు, తినలేవు, వాసన చూడలేవు ' అనీ వర్ణిస్తోంది.
AC: బైబిలు ఈ దైవాలను " మనుష్యుల చేతిపని " అనీ , ' అవి చూడలేవు , వినలేవు , తినలేవు , వాసన చూడలేవు ' అనీ వర్ణిస్తోంది .
BC: 50 మందికి పైగా తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
AC: 50 మందికి పైగా తీవ్రంగా గాయపడ్డారు .
BC: ఇవాళ 1,159 మంది డిశ్చార్జి కాగా, ఇప్పటివరకు కోలుకున్న వారి సంఖ్య 25,999కి పెరిగింది.
AC: ఇవాళ 1,159 మంది డిశ్చార్జి కాగా , ఇప్పటివరకు కోలుకున్న వారి సంఖ్య 25,999కి పెరిగింది .
BC: హోషగాబాద్ లో ఈ ప్రమాదం చోటుచేసుకుంది.
AC: హోషగాబాద్ లో ఈ ప్రమాదం చోటుచేసుకుంది .
BC: వారి మొహంలో గ్లో ఉంటుంది.
AC: వారి మొహంలో గ్లో ఉంటుంది .
BC: నిందితుడిని కోర్టులో హాజరుపరుస్తున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు.
AC: నిందితుడిని కోర్టులో హాజరుపరుస్తున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు .
BC: అయితే జయంతి బాల్యం సాఫీగా సాగలేదు.
AC: అయితే జయంతి బాల్యం సాఫీగా సాగలేదు .
BC: 7: 1  -  ' రాజునకు రావలసిన గడ్డి కోత ' దేనిని సూచిస్తుంది?
AC: 7 : 1 - ' రాజునకు రావలసిన గడ్డి కోత ' దేనిని సూచిస్తుంది ?
BC: ఈ భావంలో, పూర్వాపర సందర్భం అనే పదానికి నేపథ్యం అనే పదం పర్యాయపదంగా ఉంటుంది.
AC: ఈ భావంలో , పూర్వాపర సందర్భం అనే పదానికి నేపథ్యం అనే పదం పర్యాయపదంగా ఉంటుంది .
BC: అక్కడ అతను ఎస్. ఎస్. ఎల్. సి దాకా చదివాడు.
AC: అక్కడ అతను ఎస్ . ఎస్ . ఎల్ . సి దాకా చదివాడు .
BC: ఈ హామీలు నేరవేరాయా?
AC: ఈ హామీలు నేరవేరాయా ?
BC: తొలివన్డే చెన్నై లోని ఎంఏ చిదరంబరం స్టేడియంలో జరగనుంది.
AC: తొలివన్డే చెన్నై లోని ఎంఏ చిదరంబరం స్టేడియంలో జరగనుంది .
BC: వై దిస్ కొలవెరి?
AC: వై దిస్ కొలవెరి ?
BC: ఆనంద్ చంద్రా దర్శకత్వం వహించిన ఈ సినిమాలో శ్రీకాంత్, సోనియా, ప్రవీణ్ రాజ్ ప్రధాన పాత్రలు పోషించారు.
AC: ఆనంద్ చంద్రా దర్శకత్వం వహించిన ఈ సినిమాలో శ్రీకాంత్ , సోనియా , ప్రవీణ్ రాజ్ ప్రధాన పాత్రలు పోషించారు .
BC: ఒక్కసారిగా తలుపులు తెరుచుకున్నాయి.
AC: ఒక్కసారిగా తలుపులు తెరుచుకున్నాయి .
BC: అని మాజీ హోంమంత్రి ప్రశ్నించారు.
AC: అని మాజీ హోంమంత్రి ప్రశ్నించారు .
BC: 'దేశ జనాభాలో వీరు 10 శాతంగా వున్నారు.
AC: ' దేశ జనాభాలో వీరు 10 శాతంగా వున్నారు .
BC: ప్రారంభంలో కష్టం.
AC: ప్రారంభంలో కష్టం .
BC: అల్ ది బెస్ట్ బాబాయ్.
AC: అల్ ది బెస్ట్ బాబాయ్ .
BC: బాగా, మేము ఇక్కడ ఏమి చెప్పగలను?
AC: బాగా , మేము ఇక్కడ ఏమి చెప్పగలను ?
BC: 24 నెలల నుంచి 36 నెలల కాలపరిమితిలోపు ఎఫ్డీలకు 7.90 శాతం వడ్డీని ఇవ్వజూపుతున్నారు.
AC: 24 నెలల నుంచి 36 నెలల కాలపరిమితిలోపు ఎఫ్డీలకు 7.90 శాతం వడ్డీని ఇవ్వజూపుతున్నారు .
BC: అర్మేనియనులో శాకాస్తాను అని పిలుస్తారు, పహ్లావి, గ్రీకు, సోగ్డియను, సిరియాకు, అరేబియా, మధ్య పర్షియను భాషలలో టర్ఫాను, చైనాలో జిన్జియాంగు అని ఉపయోగించారు.
AC: అర్మేనియనులో శాకాస్తాను అని పిలుస్తారు , పహ్లావి , గ్రీకు , సోగ్డియను , సిరియాకు , అరేబియా , మధ్య పర్షియను భాషలలో టర్ఫాను , చైనాలో జిన్జియాంగు అని ఉపయోగించారు .
BC: రాజకీయాల్లో కూడా అలాగే ముక్కుసూటిగా వ్యవహరించేవారు.
AC: రాజకీయాల్లో కూడా అలాగే ముక్కుసూటిగా వ్యవహరించేవారు .
BC: భారతదేశ స్టార్ట్-అప్ ల రాశికి ఉన్న అనంత శక్తిసామర్థ్యాలను ప్రపంచ పెట్టుబడి సముదాయం గుర్తించి ముందడుగు వేస్తుందన్న నమ్మకం నాకుంది.
AC: భారతదేశ స్టార్ట్ - అప్ ల రాశికి ఉన్న అనంత శక్తిసామర్థ్యాలను ప్రపంచ పెట్టుబడి సముదాయం గుర్తించి ముందడుగు వేస్తుందన్న నమ్మకం నాకుంది .
BC: """ఆడపిల్లలు అంతే దొరవరూ!"
AC: " " " ఆడపిల్లలు అంతే దొరవరూ ! "
BC: ఉప్పు మరియు వెన్న తో నింపడం.
AC: ఉప్పు మరియు వెన్న తో నింపడం .
BC: ఇది సక్సెస్ సాధించాలని కోరుకుంటున్నా' అని అన్నారు.
AC: ఇది సక్సెస్ సాధించాలని కోరుకుంటున్నా ' అని అన్నారు .
BC: భారత అగ్రశ్రేణి బ్యాడ్మింటన్ క్రీడాకారిణి పీవీ సింధు ఏ ఇతర భారత షట్లర్ కు సాధ్యం కాని రీతిలో ప్రపంచ బ్యాడ్మింటన్ చాంపియన్ షిప్ టైటిల్ నెగ్గడం పట్ల ప్రశంసల వర్షం కురుస్తోంది.
AC: భారత అగ్రశ్రేణి బ్యాడ్మింటన్ క్రీడాకారిణి పీవీ సింధు ఏ ఇతర భారత షట్లర్ కు సాధ్యం కాని రీతిలో ప్రపంచ బ్యాడ్మింటన్ చాంపియన్ షిప్ టైటిల్ నెగ్గడం పట్ల ప్రశంసల వర్షం కురుస్తోంది .
BC: ఇది కాదా మన ప్రథమ కర్తవ్యం?
AC: ఇది కాదా మన ప్రథమ కర్తవ్యం ?
BC: సీతాఫలంలో పోషకాలు ఎన్నో ఉంటాయి.
AC: సీతాఫలంలో పోషకాలు ఎన్నో ఉంటాయి .
BC: సమీప అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం ఇందిరా గాంధీ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం.
AC: సమీప అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం ఇందిరా గాంధీ అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం .
BC: వాటిని తీసేసినా వచ్చే ఇబ్బందేమీ లేదు.
AC: వాటిని తీసేసినా వచ్చే ఇబ్బందేమీ లేదు .
BC: తరువాత నేరుగా ఇంటికి వెళ్లింది.
AC: తరువాత నేరుగా ఇంటికి వెళ్లింది .
BC: సమస్త జనములలో ఆయన ఆశ్చర్యకార్యములను ప్రచురిద్దాం. '    -  కీర్తన 78: 3, 4. 96: 3, 4.
AC: సమస్త జనములలో ఆయన ఆశ్చర్యకార్యములను ప్రచురిద్దాం . ' - కీర్తన 78:3,4.96:3,4 .
BC: ఆ మహిళపై ఆ యువకుడు పలుమార్లు అత్యాచారానికి పాల్పడ్డాడు.
AC: ఆ మహిళపై ఆ యువకుడు పలుమార్లు అత్యాచారానికి పాల్పడ్డాడు .
BC: అబ్రాహాము తన ప్రియమైన భార్య శారా మరణించినప్పుడు ఆమెనుగూర్చి ఏడ్చాడు.
AC: అబ్రాహాము తన ప్రియమైన భార్య శారా మరణించినప్పుడు ఆమెనుగూర్చి ఏడ్చాడు .
BC: నీటి లభ్యత ఉం దా?
AC: నీటి లభ్యత ఉం దా ?
BC: ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ (ఐపీఎల్) 9వ ఎడిషన్లో భాగంగా గిల్కిస్ట్ భారత్కు వచ్చారు
AC: ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ ( ఐపీఎల్ ) 9వ ఎడిషన్లో భాగంగా గిల్కిస్ట్ భారత్కు వచ్చారు
BC: బాధితురాలు లక్ష్మి పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసింది.
AC: బాధితురాలు లక్ష్మి పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసింది .
BC: అందుకు ఆమె తల్లిదండ్రుల సహకార మూ తోడైంది.
AC: అందుకు ఆమె తల్లిదండ్రుల సహకార మూ తోడైంది .
BC: నిజానికి, ప్రతిదీ నిజం కాదు ఖచ్చితంగా ఉంది.
AC: నిజానికి , ప్రతిదీ నిజం కాదు ఖచ్చితంగా ఉంది .
BC: తమిళనాడు సరిహద్దులోని చిత్తూరు జిల్లా నగరి శాసనసభ నియోజకవర్గంలో కేసులు పెరగడంపై కోవిడ్-19 టాస్క్ ఫోర్స్ అధికారులు ఆందోళన వ్యక్తంచేశారు.
AC: తమిళనాడు సరిహద్దులోని చిత్తూరు జిల్లా నగరి శాసనసభ నియోజకవర్గంలో కేసులు పెరగడంపై కోవిడ్ - 19 టాస్క్ ఫోర్స్ అధికారులు ఆందోళన వ్యక్తంచేశారు .
BC: హుటాహుటిన అపోలో ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: హుటాహుటిన అపోలో ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: ఈ సినిమా ఆశించిన దాని కంటే ఎక్కువ కాదు తక్కువా లేదు అన్న విధంగా పండింది.
AC: ఈ సినిమా ఆశించిన దాని కంటే ఎక్కువ కాదు తక్కువా లేదు అన్న విధంగా పండింది .
BC: మరి ఆలస్యమెందుకు?
AC: మరి ఆలస్యమెందుకు ?
BC: 500 కోట్లు కేటాయించి పులివెందులకు రూ.
AC: 500 కోట్లు కేటాయించి పులివెందులకు రూ .
BC: ఏకాగ్రత కుదరడంలేదు.
AC: ఏకాగ్రత కుదరడంలేదు .
BC: కాగా ట్రంప్ ఈ ఆరోపణలను ఖండించారు.
AC: కాగా ట్రంప్ ఈ ఆరోపణలను ఖండించారు .
BC: ొన్ని మార్పులను గమనించగలుగుతున్నారు.
AC: ొన్ని మార్పులను గమనించగలుగుతున్నారు .
BC: స్వార్థం లేదు.
AC: స్వార్థం లేదు .
BC: ఇక రెండో విషయం.
AC: ఇక రెండో విషయం .
BC: భిల్వారాలోని రాజమాత విజయ రాజే సింధియా (ఆర్విఆర్ఎస్) మెడికల్ కాలేజీ, భరత్పూర్ మెడికల్ కాలేజీలను జిల్లా ఆసుపత్రుల నుండి మెడికల్ కాలేజీలుగా అప్గ్రేడ్ చేయగా, సూపర్ స్పెషాలిటీ బ్లాక్స్ (ఎస్ఎస్బి) ను కోట ప్రభుత్వ వైద్య కళాశాల. సర్దార్ పటేల్ మెడికల్ కాలేజ్, బికానెర్. రవీంద్ర నాథ్ ఠాగూర్ మెడికల్ కాలేజీ, ఉదయపూర్ లో చేర్చారు.
AC: భిల్వారాలోని రాజమాత విజయ రాజే సింధియా ( ఆర్విఆర్ఎస్ ) మెడికల్ కాలేజీ , భరత్పూర్ మెడికల్ కాలేజీలను జిల్లా ఆసుపత్రుల నుండి మెడికల్ కాలేజీలుగా అప్గ్రేడ్ చేయగా , సూపర్ స్పెషాలిటీ బ్లాక్స్ ( ఎస్ఎస్బి ) ను కోట ప్రభుత్వ వైద్య కళాశాల . సర్దార్ పటేల్ మెడికల్ కాలేజ్ , బికానెర్ . రవీంద్ర నాథ్ ఠాగూర్ మెడికల్ కాలేజీ , ఉదయపూర్ లో చేర్చారు .
BC: కానీ ఇది ఒక సరళమైన వర్ణన.
AC: కానీ ఇది ఒక సరళమైన వర్ణన .
BC: బీజేపీ పండుగ రాబోతోందని, యూపీ ముఖ్యమంత్రి యోగి ఆదిత్యనాథ్, ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ ప్రచారంలో పాల్గొంటారని చెప్పారు.
AC: బీజేపీ పండుగ రాబోతోందని , యూపీ ముఖ్యమంత్రి యోగి ఆదిత్యనాథ్ , ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ ప్రచారంలో పాల్గొంటారని చెప్పారు .
BC: నాటి నుంచి ఈ సినిమా సెట్స్కెళ్లడంపై తామరతంపరగా వార్తలొస్తున్నాయి.
AC: నాటి నుంచి ఈ సినిమా సెట్స్కెళ్లడంపై తామరతంపరగా వార్తలొస్తున్నాయి .
BC: మ్యూజియం ప్రవేశం ఉచితం.
AC: మ్యూజియం ప్రవేశం ఉచితం .
BC: దేవతలూ కోపగించేరు.
AC: దేవతలూ కోపగించేరు .
BC: అయితే ఈ గండం ఇంత త్వరగా గట్టెక్కుతుందని ఎవరూ ఊహించలేదు.
AC: అయితే ఈ గండం ఇంత త్వరగా గట్టెక్కుతుందని ఎవరూ ఊహించలేదు .
BC: అమ్మోరు సినిమాలో ఆమె నటనకు విమర్శకుల నుంచి ప్రశంసలు దక్కాయి.
AC: అమ్మోరు సినిమాలో ఆమె నటనకు విమర్శకుల నుంచి ప్రశంసలు దక్కాయి .
BC: కొందరి పేర్లు నాకు తెలియదు.
AC: కొందరి పేర్లు నాకు తెలియదు .
BC: గోరువెచ్చటి నీటితో చర్మాన్ని రిన్స్ చేయండి.
AC: గోరువెచ్చటి నీటితో చర్మాన్ని రిన్స్ చేయండి .
BC: అనిర్వచనీయమైనది. ఇందులో జంతువులకూ మినహాయింపు ఉండదు.
AC: అనిర్వచనీయమైనది . ఇందులో జంతువులకూ మినహాయింపు ఉండదు .
BC: మీరు ఒక సమర్పించని క్రాష్ నివేదికను కలిగి ఉన్నారు. మీకు #1 సమర్పించని క్రాష్ నివేదికలు ఉన్నాయి
AC: మీరు ఒక సమర్పించని క్రాష్ నివేదికను కలిగి ఉన్నారు . మీకు # 1 సమర్పించని క్రాష్ నివేదికలు ఉన్నాయి
BC: ిల్లీ 113, చెన్నై 115వ స్థానాలతో సరిపెట్టుకున్నాయి.
AC: ిల్లీ 113 , చెన్నై 115వ స్థానాలతో సరిపెట్టుకున్నాయి .
BC: కేసీఆర్ను ఎవరూ నమ్మే పరిస్థితి లేదని ఎర్రబెల్లి అన్నారు.
AC: కేసీఆర్ను ఎవరూ నమ్మే పరిస్థితి లేదని ఎర్రబెల్లి అన్నారు .
BC: హైదరాబాద్ః ల్యాంకోపై కాంగ్రెసు సీనియర్ నేత, రాజ్యసభ సభ్యుడు వి. హనుమంతరావు విరుచుకుపడ్డారు.
AC: హైదరాబాద్ః ల్యాంకోపై కాంగ్రెసు సీనియర్ నేత , రాజ్యసభ సభ్యుడు వి . హనుమంతరావు విరుచుకుపడ్డారు .
BC: నేను తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను.
AC: నేను తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను .
BC: మీరు కొంత కాలంగా %Sను వాడినట్టులేరు. దీన్ని కొత్తగా, తాజాగా అనుభూతి చెందేలా శుభ్రపరచుకుంటారా? అన్నట్టు, పునఃస్వాగతం!
AC: మీరు కొంత కాలంగా % Sను వాడినట్టులేరు . దీన్ని కొత్తగా , తాజాగా అనుభూతి చెందేలా శుభ్రపరచుకుంటారా ? అన్నట్టు , పునఃస్వాగతం !
BC: అమరావతిః టీడీపీ అధ్యక్షుడు, ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడుతో మాజీమంత్రి రామసుబ్బారెడ్డి శనివారమిక్కడ భేటీ అయ్యారు
AC: అమరావతిః టీడీపీ అధ్యక్షుడు , ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడుతో మాజీమంత్రి రామసుబ్బారెడ్డి శనివారమిక్కడ భేటీ అయ్యారు
BC: అంతకుముందు బీజేపీ సీనియర్ నేత మురళీ మనోహర్ జోషీతో కూడా మోడీ సమావేశమయ్యారు.
AC: అంతకుముందు బీజేపీ సీనియర్ నేత మురళీ మనోహర్ జోషీతో కూడా మోడీ సమావేశమయ్యారు .
BC: అసలు ఎందుకు ఇతను ఇంత కష్టపడి చేస్తున్నాడు?
AC: అసలు ఎందుకు ఇతను ఇంత కష్టపడి చేస్తున్నాడు ?
BC: ఈమేరకు పోలీస్ లు అతడిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ఈమేరకు పోలీస్ లు అతడిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: విశాఖలో సెక్రటేరియట్, అమరావతిలో అసెంబ్లీ, హైకోర్టు కర్నూలులో ఏర్పాటు చేయాలని అనుకున్నారు.
AC: విశాఖలో సెక్రటేరియట్ , అమరావతిలో అసెంబ్లీ , హైకోర్టు కర్నూలులో ఏర్పాటు చేయాలని అనుకున్నారు .
BC: ఇది కూడా అనేక అనారోగ్య సమస్యలకు దారితీస్తుంది.
AC: ఇది కూడా అనేక అనారోగ్య సమస్యలకు దారితీస్తుంది .
BC: సినిమాటోగ్రఫర్స్ రవి కె. చంద్రన్, తిరునవుక్కరసుల కెమెరా పనితనం చాలా గొప్పగా ఉంది.
AC: సినిమాటోగ్రఫర్స్ రవి కె . చంద్రన్ , తిరునవుక్కరసుల కెమెరా పనితనం చాలా గొప్పగా ఉంది .
BC: మీరు పిల్లవాడితో సరిగ్గా మాట్లాడాలి.
AC: మీరు పిల్లవాడితో సరిగ్గా మాట్లాడాలి .
BC: "ఒకవేళ ఇదే జరగాలని ఉంటే జరుగుతుంది.
AC: " ఒకవేళ ఇదే జరగాలని ఉంటే జరుగుతుంది .
BC: ఈ పుస్తకాన్ని ప్రచురించిన సేజ్ పబ్లికేషన్స్ ప్రతినిధి శ్రీ వివేక్ మెహ్రా కూడా ఈ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ పుస్తకాన్ని ప్రచురించిన సేజ్ పబ్లికేషన్స్ ప్రతినిధి శ్రీ వివేక్ మెహ్రా కూడా ఈ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు .
BC: స్మిత్ చే వ్రాయబడింది.
AC: స్మిత్ చే వ్రాయబడింది .
BC: కేసు నగర పోలీసుల పరిధిలోకి రాదని నగర పోలీసు కమిషనర్ అన్నట్లు వచ్చిన వార్తలను తీవ్రంగా పరిగణిస్తూ అందులో ఏమైనా నిజం ఉందా అని జస్టిస్ నాగముత్తు పబ్లిక్ ప్రాసిక్యూటర్ను అడిగారు.
AC: కేసు నగర పోలీసుల పరిధిలోకి రాదని నగర పోలీసు కమిషనర్ అన్నట్లు వచ్చిన వార్తలను తీవ్రంగా పరిగణిస్తూ అందులో ఏమైనా నిజం ఉందా అని జస్టిస్ నాగముత్తు పబ్లిక్ ప్రాసిక్యూటర్ను అడిగారు .
BC: 25 కోట్ల మేర నిధులు మంజూరు చేసినట్టు చెప్పారు.
AC: 25 కోట్ల మేర నిధులు మంజూరు చేసినట్టు చెప్పారు .
BC: పోటీ పడుతుంది.
AC: పోటీ పడుతుంది .
BC: నాలుగు చేతులు ఉన్నాయి.
AC: నాలుగు చేతులు ఉన్నాయి .
BC: ప్రతిష్ఠాత్మకంగా రూపొందించే ఈ చిత్రంలో రణ్వీర్ సింగ్ కూడా నటిస్తున్నట్టు తెలిసింది.
AC: ప్రతిష్ఠాత్మకంగా రూపొందించే ఈ చిత్రంలో రణ్వీర్ సింగ్ కూడా నటిస్తున్నట్టు తెలిసింది .
BC: అంటే ఫాస్టాగ్ లేని వాహనాలకు టోల్ ప్లాజాల వద్ద ఉన్న చార్జీల కంటే రెట్టింపు ఫీజు వసూలు చేస్తారట.
AC: అంటే ఫాస్టాగ్ లేని వాహనాలకు టోల్ ప్లాజాల వద్ద ఉన్న చార్జీల కంటే రెట్టింపు ఫీజు వసూలు చేస్తారట .
BC: అదనంగా, ఇది సంపూర్ణ తేమగా ఉంటుంది.
AC: అదనంగా , ఇది సంపూర్ణ తేమగా ఉంటుంది .
BC: అసెంబ్లీ ఎన్నికల ప్రచారం కోసం త్వరలోనే తిరిగి వస్తానంటూ సుశీల్ కుమార్ మోదీ ట్విట్ చేసి తెలిపారు.
AC: అసెంబ్లీ ఎన్నికల ప్రచారం కోసం త్వరలోనే తిరిగి వస్తానంటూ సుశీల్ కుమార్ మోదీ ట్విట్ చేసి తెలిపారు .
BC: ఎప్పుడు ఆరంభం ప్రారంభమవుతుంది?
AC: ఎప్పుడు ఆరంభం ప్రారంభమవుతుంది ?
BC: దీంతో ఈ వివాదం కోర్టు మెట్లెక్కింది.
AC: దీంతో ఈ వివాదం కోర్టు మెట్లెక్కింది .
BC: 1700 కోట్లు వెచ్చించాం.
AC: 1700 కోట్లు వెచ్చించాం .
BC: ప్రజల ఫిర్యాదులను ప్రభుత్వం చాలా గంభీరంగా తీసుకొంటోందని నాకు తెలిసింది.
AC: ప్రజల ఫిర్యాదులను ప్రభుత్వం చాలా గంభీరంగా తీసుకొంటోందని నాకు తెలిసింది .
BC: అప్లికేషన్ ఫీజుః జనరల్, ఓబీసీలకు రూ.
AC: అప్లికేషన్ ఫీజుః జనరల్ , ఓబీసీలకు రూ .
BC: నగరంలో పలు ప్రాంతాల్లో చోట్ల ఇలాంటి దృశ్యాలే దర్శనమిచ్చాయి.
AC: నగరంలో పలు ప్రాంతాల్లో చోట్ల ఇలాంటి దృశ్యాలే దర్శనమిచ్చాయి .
BC: ఈ సంఘటన గురించి ఎక్కువగా మాట్లాడటానికి ఇష్టపడలేదు.
AC: ఈ సంఘటన గురించి ఎక్కువగా మాట్లాడటానికి ఇష్టపడలేదు .
BC: ఢిల్లీలో జరిగే భారత్, ఆఫ్రికా ఫోరం మూడో శిఖరాగ్ర సదస్సు, మన అభివృద్ధి భాగస్వామ్యానికి మరింత సుస్థిరమైన, అధికమైన, ఆ శావహమైన లక్ష్యాలను నిర్దేశిస్తుందని మేం నమ్ముతున్నాం.
AC: ఢిల్లీలో జరిగే భారత్ , ఆఫ్రికా ఫోరం మూడో శిఖరాగ్ర సదస్సు , మన అభివృద్ధి భాగస్వామ్యానికి మరింత సుస్థిరమైన , అధికమైన , ఆ శావహమైన లక్ష్యాలను నిర్దేశిస్తుందని మేం నమ్ముతున్నాం .
BC: పలు పత్రాలు స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: పలు పత్రాలు స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: గీతాలను దాసరి నారాయణరావు రాసాడు.
AC: గీతాలను దాసరి నారాయణరావు రాసాడు .
BC: రెండు వర్గాలు పరస్పరం ఆరోపణలు చేసుకున్నారు.
AC: రెండు వర్గాలు పరస్పరం ఆరోపణలు చేసుకున్నారు .
BC: ముంబైః బాలీవుడ్ హీరో ఆమిర్ ఖాన్ కూతురు ఇరా ఖాన్ మరోసారి ప్రేమలో పడ్డారంట.
AC: ముంబైః బాలీవుడ్ హీరో ఆమిర్ ఖాన్ కూతురు ఇరా ఖాన్ మరోసారి ప్రేమలో పడ్డారంట .
BC: "అదేమిటయ్యా!
AC: " అదేమిటయ్యా !
BC: బంగాళాదుంపలు టేక్ మరియు దాని మధ్య తరహా ఘనాల కట్.
AC: బంగాళాదుంపలు టేక్ మరియు దాని మధ్య తరహా ఘనాల కట్ .
BC: ఈ మొత్తాన్ని వారి బాంక్ అకౌంట్లలో జమ చేశామని తెలిపారు.
AC: ఈ మొత్తాన్ని వారి బాంక్ అకౌంట్లలో జమ చేశామని తెలిపారు .
BC: 12,000 మధ్య ఉండొచ్చని తెలుస్తోంది.
AC: 12 , 000 మధ్య ఉండొచ్చని తెలుస్తోంది .
BC: ఏపీకి వాళ్లు ఏం చేస్తారు?
AC: ఏపీకి వాళ్లు ఏం చేస్తారు ?
BC: ఇక అప్పటికే జరగాల్సిన నష్టం జరిగిపోయింది.
AC: ఇక అప్పటికే జరగాల్సిన నష్టం జరిగిపోయింది .
BC: రామారావు స్వాగతోపన్యాసం చేశారు.
AC: రామారావు స్వాగతోపన్యాసం చేశారు .
BC: చికిత్స కంటే నివారణే ముఖ్యమైంది.
AC: చికిత్స కంటే నివారణే ముఖ్యమైంది .
BC: టాటా మోటార్స్ దేశంలోనే అతిపెద్ద వాహన తయారీ సంస్థ అన్న విషయం తెలిసిందే.
AC: టాటా మోటార్స్ దేశంలోనే అతిపెద్ద వాహన తయారీ సంస్థ అన్న విషయం తెలిసిందే .
BC: అయితే ఇప్పటి వరకు మాత్రం ఈ జంట బయట పడలేదు.
AC: అయితే ఇప్పటి వరకు మాత్రం ఈ జంట బయట పడలేదు .
BC: లాంటి పౌష్టికాహారం తీసుకోవాలి?
AC: లాంటి పౌష్టికాహారం తీసుకోవాలి ?
BC: ఈ ప్రదర్శనలో ఎన్సీపీ అధినేత శరద్ పవార్, కాంగ్రెస్ నేతలు మల్లిఖార్జున ఖర్గే, అశోక్ చవాన్, బాలాసాహెబ్ థోరాట్తో పాటు శివసేన కార్యనిర్వాహక అధ్యక్షుడు ఉద్ధవ్ ఠాక్రే, ఆయన తనయుడు ఆదిత్య ఠాక్రే, ఎన్సీపీ ఎంపీ సుప్రియా సూలే, తదితర నేతలు హాజరయ్యారు.
AC: ఈ ప్రదర్శనలో ఎన్సీపీ అధినేత శరద్ పవార్ , కాంగ్రెస్ నేతలు మల్లిఖార్జున ఖర్గే , అశోక్ చవాన్ , బాలాసాహెబ్ థోరాట్తో పాటు శివసేన కార్యనిర్వాహక అధ్యక్షుడు ఉద్ధవ్ ఠాక్రే , ఆయన తనయుడు ఆదిత్య ఠాక్రే , ఎన్సీపీ ఎంపీ సుప్రియా సూలే , తదితర నేతలు హాజరయ్యారు .
BC: కాగా, అమేథీలో పరాజయం పొందినా కేరళలోని వయానాడ్లో రాహుల్ గాంధీ విజయం సాధించారు.
AC: కాగా , అమేథీలో పరాజయం పొందినా కేరళలోని వయానాడ్లో రాహుల్ గాంధీ విజయం సాధించారు .
BC: వైద్యుడైన లూకా బహుశా పౌలుకు, మరితరులకు వైద్య సహాయం అందించి ఉండవచ్చు.
AC: వైద్యుడైన లూకా బహుశా పౌలుకు , మరితరులకు వైద్య సహాయం అందించి ఉండవచ్చు .
BC: ఆటోమోటివ్ పరిశ్రమ దీర్ఘకాలంగా మందగమనం ఎదుర్కొంటోందని, అన్ని సెగ్మెంట్ల వాహన విక్రయాల్లో ఏడాది కాలంగా క్షీణత కనిపిస్తోందని ఏసీఎంఏ అధ్యక్షుడు దీపక్ జైన్ తెలిపారు.
AC: ఆటోమోటివ్ పరిశ్రమ దీర్ఘకాలంగా మందగమనం ఎదుర్కొంటోందని , అన్ని సెగ్మెంట్ల వాహన విక్రయాల్లో ఏడాది కాలంగా క్షీణత కనిపిస్తోందని ఏసీఎంఏ అధ్యక్షుడు దీపక్ జైన్ తెలిపారు .
BC: ఈ గుహ వెనక ఓ పెద్ద సభామంటపం కూడా ఉంది.
AC: ఈ గుహ వెనక ఓ పెద్ద సభామంటపం కూడా ఉంది .
BC: భారత్ను ప్రపంచ ఉత్పత్తుల కేంద్రంగా మలిచే లక్ష్యంతో 'మేక్ ఇన్ ఇండియా'కు మోడీ రూపకల్పన చేశారు.
AC: భారత్ను ప్రపంచ ఉత్పత్తుల కేంద్రంగా మలిచే లక్ష్యంతో ' మేక్ ఇన్ ఇండియా ' కు మోడీ రూపకల్పన చేశారు .
BC: ఆర్కె నగర్ ఉప ఎన్నికల్లో విశాల్ పోటీ చేయాలని నిర్ణయం తీసుకోవడం సంచలనంగా మారంది.
AC: ఆర్కె నగర్ ఉప ఎన్నికల్లో విశాల్ పోటీ చేయాలని నిర్ణయం తీసుకోవడం సంచలనంగా మారంది .
BC: మే 1995 లో కొడాక్ అమెరికా వాణిజ్య విభాగంలోని వాణిజ్య చట్టంలోని సెక్షను 301 క్రింద ఫూజీఫిల్ం పై దావా వేసింది.
AC: మే 1995 లో కొడాక్ అమెరికా వాణిజ్య విభాగంలోని వాణిజ్య చట్టంలోని సెక్షను 301 క్రింద ఫూజీఫిల్ం పై దావా వేసింది .
BC: ఎన్ఆర్సీకి ఎన్పీఆర్ బాట వేస్తుందా?
AC: ఎన్ఆర్సీకి ఎన్పీఆర్ బాట వేస్తుందా ?
BC: కానీ పూర్తిగా వేరు కాదు.
AC: కానీ పూర్తిగా వేరు కాదు .
BC: ఉత్తమ దర్శకుడు - బోన్జోన్ హో (పారాసైట్)
AC: ఉత్తమ దర్శకుడు - బోన్జోన్ హో ( పారాసైట్ )
BC: ఐదుసార్లు ఆస్ట్రేలియా ఓపెన్ ఫైనల్ చేరిన అతను ఒక్కసారి కూడా టైటిల్ సాధించలేకపోవడం గమనార్హం.
AC: ఐదుసార్లు ఆస్ట్రేలియా ఓపెన్ ఫైనల్ చేరిన అతను ఒక్కసారి కూడా టైటిల్ సాధించలేకపోవడం గమనార్హం .
BC: మధ్యాహ్నం 12:30గం.
AC: మధ్యాహ్నం 12:30గం .
BC: మిరియాలు, చిన్న ముక్కలుగా తరిగి ఉల్లిపాయలు మరియు వెల్లుల్లి మిశ్రమాన్ని కలపండి.
AC: మిరియాలు , చిన్న ముక్కలుగా తరిగి ఉల్లిపాయలు మరియు వెల్లుల్లి మిశ్రమాన్ని కలపండి .
BC: ఆదికాండము 2: 16, 17లో ఉన్న ఆజ్ఞను దేవుడు ఆదాముహవ్వలకు ఎందుకు ఇచ్చాడు?
AC: ఆదికాండము 2:16,17లో ఉన్న ఆజ్ఞను దేవుడు ఆదాముహవ్వలకు ఎందుకు ఇచ్చాడు ?
BC: అతడు మూడవ ఆకాశమునకు కొనిపోబడెను. అతడు శరీరముతో కొనిపోబడెనో నేనెరుగను, శరీరములేక కొనిపోబడెనో నేనెరుగను, అది దేవునికే తెలియును.
AC: అతడు మూడవ ఆకాశమునకు కొనిపోబడెను . అతడు శరీరముతో కొనిపోబడెనో నేనెరుగను , శరీరములేక కొనిపోబడెనో నేనెరుగను , అది దేవునికే తెలియును .
BC: ఈ పోరాటంలో ఆయన ఓడిపోయాడు.
AC: ఈ పోరాటంలో ఆయన ఓడిపోయాడు .
BC: ప్రకృతి లేదు.
AC: ప్రకృతి లేదు .
BC: ఈ-మెయిల్ ద్వారా దరఖాస్తు చేసుకోవాలి.
AC: ఈ - మెయిల్ ద్వారా దరఖాస్తు చేసుకోవాలి .
BC: ఇది ఒకప్పుడు వాడుకలో ఉంది.
AC: ఇది ఒకప్పుడు వాడుకలో ఉంది .
BC: ఇది కొన్ని సాధారణ దశలను నిర్వహించడానికి మాత్రమే అవసరం.
AC: ఇది కొన్ని సాధారణ దశలను నిర్వహించడానికి మాత్రమే అవసరం .
BC: శాసనసభలో ఈ మేరకు ఆయన ఒక ప్రకటన చేశారు.
AC: శాసనసభలో ఈ మేరకు ఆయన ఒక ప్రకటన చేశారు .
BC: టౌన్షిప్ , ప్లాంట్ గల ప్రాంతాలలో సామాజిక దూరానికి చర్యలు తీసుకోవడం జరిగింది.
AC: టౌన్షిప్ , ప్లాంట్ గల ప్రాంతాలలో సామాజిక దూరానికి చర్యలు తీసుకోవడం జరిగింది .
BC: ాష్ట్రమంతటా పోలీసుల భద్రతను ఏర్పాటు చేశారు.
AC: ాష్ట్రమంతటా పోలీసుల భద్రతను ఏర్పాటు చేశారు .
BC: యజమానులారా, పరలోకములో మీకును యజ మానుడున్నాడని యెరిగి, న్యాయమైనదియు ధర్మాను సార మైనదియు మీ దాసులయెడల చేయుడి.
AC: యజమానులారా , పరలోకములో మీకును యజ మానుడున్నాడని యెరిగి , న్యాయమైనదియు ధర్మాను సార మైనదియు మీ దాసులయెడల చేయుడి .
BC: యెహోషువ ఇలా అన్నాడుః "రేపు యెహోవా మీ మధ్య అద్భుతకార్యములను చేయును గనుక మిమ్మును మీరు పరిశుద్ధపరచుకొను [డి]. "
AC: యెహోషువ ఇలా అన్నాడుః " రేపు యెహోవా మీ మధ్య అద్భుతకార్యములను చేయును గనుక మిమ్మును మీరు పరిశుద్ధపరచుకొను [ డి ] . "
BC: సిడ్నీః ప్రస్తుత భారత జట్టులో కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ, వైస్ కెప్టెన్ రోహిత్ శర్మ అత్యుత్తమ బ్యాట్స్మెన్ అనడంలో ఎలాంటి అతిశయోక్తి లేదు.
AC: సిడ్నీః ప్రస్తుత భారత జట్టులో కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ , వైస్ కెప్టెన్ రోహిత్ శర్మ అత్యుత్తమ బ్యాట్స్మెన్ అనడంలో ఎలాంటి అతిశయోక్తి లేదు .
BC: ప్రియాంకా చోప్రా నిర్మించిన 'పానీ'కి పర్యావరణ విభాగంలో ఉత్తమ చిత్రం పురస్కారం దక్కింది.
AC: ప్రియాంకా చోప్రా నిర్మించిన ' పానీ ' కి పర్యావరణ విభాగంలో ఉత్తమ చిత్రం పురస్కారం దక్కింది .
BC: లాంటి ప్రశ్నలకు సమాధానమే దండకారణ్యం.
AC: లాంటి ప్రశ్నలకు సమాధానమే దండకారణ్యం .
BC: మేము మాత్రమే భారతీయులం కాదు.
AC: మేము మాత్రమే భారతీయులం కాదు .
BC: వారు నిర్ణయాలు తీసుకునేటప్పుడు నిరుపేదల సంక్షేమాన్ని దృష్టిలో ఉంచుకోవాలన్న గాంధీ మహాత్ముని మాటలను ఎప్పుడూ జ్ఞాపకం పెట్టుకోవాలని ప్రధాన మంత్రి ఐఏఎస్ శిక్షణార్థులకు ఉద్బోధించారు.
AC: వారు నిర్ణయాలు తీసుకునేటప్పుడు నిరుపేదల సంక్షేమాన్ని దృష్టిలో ఉంచుకోవాలన్న గాంధీ మహాత్ముని మాటలను ఎప్పుడూ జ్ఞాపకం పెట్టుకోవాలని ప్రధాన మంత్రి ఐఏఎస్ శిక్షణార్థులకు ఉద్బోధించారు .
BC: నేతలు, కార్యకర్తల అభీష్టం మేరకే బీజేపీకి రాజీనామా
AC: నేతలు , కార్యకర్తల అభీష్టం మేరకే బీజేపీకి రాజీనామా
BC: బ్రిటన్లో ఊరవేసిన ఉల్లిపాయలు మరియు ఊరవేసిన గుడ్డు లాంటి వాటిని తరచూ పబ్బులు మరియు చేపలు మరియు చిప్ దుకాణాలులో విక్రయిస్తుంటారు.
AC: బ్రిటన్లో ఊరవేసిన ఉల్లిపాయలు మరియు ఊరవేసిన గుడ్డు లాంటి వాటిని తరచూ పబ్బులు మరియు చేపలు మరియు చిప్ దుకాణాలులో విక్రయిస్తుంటారు .
BC: 30 కోట్లుగా గుర్తించారు.
AC: 30 కోట్లుగా గుర్తించారు .
BC: ఈ ఫిట్నెస్ బ్యాండ్ను కొనుగోలుచేసే తొలి 100 మంది ఖాతాదారులకు 1,299 రూపాయల తగ్గింపు ధరతో దీనిని అందజేస్తామని తెలిపింది.
AC: ఈ ఫిట్నెస్ బ్యాండ్ను కొనుగోలుచేసే తొలి 100 మంది ఖాతాదారులకు 1,299 రూపాయల తగ్గింపు ధరతో దీనిని అందజేస్తామని తెలిపింది .
BC: 11వ శతాబ్దము ఆరంభమునుండి తెలుంగు భూపాలురు తెల్గరమారి తెలింగకులకాల తెలుంగ నాడొళగణ మాధవికెఱియ వంటి పదాలు శాసనాల్లో వాడబడ్డాయి.
AC: 11వ శతాబ్దము ఆరంభమునుండి తెలుంగు భూపాలురు తెల్గరమారి తెలింగకులకాల తెలుంగ నాడొళగణ మాధవికెఱియ వంటి పదాలు శాసనాల్లో వాడబడ్డాయి .
BC: మనం చూస్తూనే ఉంటాం....
AC: మనం చూస్తూనే ఉంటాం . . . .
BC: అభిమానుల అంచనాలకి ఏమాత్రం తగ్గకుండా ఈ సినిమా మెగా ఫాన్స్ కచ్చితంగా అలరిస్తుంది అని అంటున్నాడు రామ్ చరణ్.
AC: అభిమానుల అంచనాలకి ఏమాత్రం తగ్గకుండా ఈ సినిమా మెగా ఫాన్స్ కచ్చితంగా అలరిస్తుంది అని అంటున్నాడు రామ్ చరణ్ .
BC: దీనిపై మరింత పోరాటం కొనసాగిస్తామన్నారు.
AC: దీనిపై మరింత పోరాటం కొనసాగిస్తామన్నారు .
BC: ఈ చర్చ లో, సుమారు 60 మంది గౌరవనీయ పార్లమెంటు సభ్యులు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ చర్చ లో , సుమారు 60 మంది గౌరవనీయ పార్లమెంటు సభ్యులు పాల్గొన్నారు .
BC: దీంతో అతణ్ని హుటాహుటిన గాంధీ ఆస్పత్రికి తరలించారు జైలు అధికారులు.
AC: దీంతో అతణ్ని హుటాహుటిన గాంధీ ఆస్పత్రికి తరలించారు జైలు అధికారులు .
BC: తనకు జరిగిన అన్యాయంపై ఆమె హైకోర్టులో పిటిషన్ వేసింది.
AC: తనకు జరిగిన అన్యాయంపై ఆమె హైకోర్టులో పిటిషన్ వేసింది .
BC: ఈ సినిమాకి దర్శకత్వం అనిల్ కృష్ణా నిర్వహించారు మరియు నిర్మాతలు సుధాకర్ చెరుకూరి, కిశోర్ గరికపాటి, అజై సుంకర్ కలిసి నిర్మించారు.
AC: ఈ సినిమాకి దర్శకత్వం అనిల్ కృష్ణా నిర్వహించారు మరియు నిర్మాతలు సుధాకర్ చెరుకూరి , కిశోర్ గరికపాటి , అజై సుంకర్ కలిసి నిర్మించారు .
BC: చోళమండలం నష్టాలపాలౌతుంది.
AC: చోళమండలం నష్టాలపాలౌతుంది .
BC: ఈవిధంగా ఎఫ్పిఐ మొత్తం రూ.
AC: ఈవిధంగా ఎఫ్పిఐ మొత్తం రూ .
BC: దీనికి సంబంధించిన పూర్తి సమాచారం ఇంకా వెల్లడి కావాల్సి ఉంది.
AC: దీనికి సంబంధించిన పూర్తి సమాచారం ఇంకా వెల్లడి కావాల్సి ఉంది .
BC: వాటితోపాటు పిల్లల కోసం, కుటుంబం కోసం అలాగే వార్తల కోసం ప్రత్యేక సెక్షన్లు ఉన్నాయి (ఈ సెక్షన్ ఇంగ్లీషులో అందుబాటులో ఉంది).
AC: వాటితోపాటు పిల్లల కోసం , కుటుంబం కోసం అలాగే వార్తల కోసం ప్రత్యేక సెక్షన్లు ఉన్నాయి ( ఈ సెక్షన్ ఇంగ్లీషులో అందుబాటులో ఉంది ) .
BC: అనగనగా ఒక అందమైన ఊరు.
AC: అనగనగా ఒక అందమైన ఊరు .
BC: స్టీఫెన్ సన్ తో రేవంత్ రెడ్డి చాలా విషయాలు మాట్లాడినట్లు వీడియో లో రికార్డు అయ్యాయి.
AC: స్టీఫెన్ సన్ తో రేవంత్ రెడ్డి చాలా విషయాలు మాట్లాడినట్లు వీడియో లో రికార్డు అయ్యాయి .
BC: ఇది పంది మాంసంతో తయారు చేయబడింది.
AC: ఇది పంది మాంసంతో తయారు చేయబడింది .
BC: న్యూఢిల్లీః అత్యంత ఆసక్తికరంగా ఎదురుచూస్తున్న బీజేపీ లోక్సభ అభ్యర్థుల తొలి జాబితా విడుదలైంది.
AC: న్యూఢిల్లీః అత్యంత ఆసక్తికరంగా ఎదురుచూస్తున్న బీజేపీ లోక్సభ అభ్యర్థుల తొలి జాబితా విడుదలైంది .
BC: తలనొప్పితో బాధపడుతున్నారా?
AC: తలనొప్పితో బాధపడుతున్నారా ?
BC: అమ్మాయిలందరి కోసం చెప్పాను.
AC: అమ్మాయిలందరి కోసం చెప్పాను .
BC: ఫలితంగా మా వివాహం విజయవంతమైంది. "
AC: ఫలితంగా మా వివాహం విజయవంతమైంది . "
BC: ఎన్టీఆర్-త్రివిక్రమ్ మూవీ అధికారికమేనా?
AC: ఎన్టీఆర్ - త్రివిక్రమ్ మూవీ అధికారికమేనా ?
BC: క్షమాభిక్ష పిటిషన్ అందిన విషయాన్ని డెత్ వారంట్ జారీ చేసిన తీహార్ జైలు కోర్టుకు తెలియజేయాల్సి ఉండగా జైలు అధికారులు అలా చేయకపోవడం ద్వారా చట్టాన్ని ఉల్లంఘించారని ముఖేష్ సింగ్ తరఫు న్యాయవాది వృందా గ్రోవర్ ఆరోపించారు.
AC: క్షమాభిక్ష పిటిషన్ అందిన విషయాన్ని డెత్ వారంట్ జారీ చేసిన తీహార్ జైలు కోర్టుకు తెలియజేయాల్సి ఉండగా జైలు అధికారులు అలా చేయకపోవడం ద్వారా చట్టాన్ని ఉల్లంఘించారని ముఖేష్ సింగ్ తరఫు న్యాయవాది వృందా గ్రోవర్ ఆరోపించారు .
BC: అయితే ఇక్కడ అధికార బీజేపీ, కాంగ్రెస్ పార్టీల పోటీ మాత్రం ఎప్పుడూ రసవత్తరంగానే ఉంది.
AC: అయితే ఇక్కడ అధికార బీజేపీ , కాంగ్రెస్ పార్టీల పోటీ మాత్రం ఎప్పుడూ రసవత్తరంగానే ఉంది .
BC: 100 శాతం తప్పు.
AC: 100 శాతం తప్పు .
BC: వాళ్ళు "భక్తిగల " పురుషులు కాబట్టి ఆలయ సేవల సంబంధంగా మాట్లాడే హీబ్రూ భాష కూడా వాళ్లకు తెలిసివుంటుంది.
AC: వాళ్ళు " భక్తిగల " పురుషులు కాబట్టి ఆలయ సేవల సంబంధంగా మాట్లాడే హీబ్రూ భాష కూడా వాళ్లకు తెలిసివుంటుంది .
BC: అలా కాకుండా కంగారు తగ్గించుకోవాలని ఏమీ పట్టించుకోకుండా ఉంటే మనలో ప్రేమ శ్రద్ధ లేనట్లే.  -  సామెతలు 17: 17.
AC: అలా కాకుండా కంగారు తగ్గించుకోవాలని ఏమీ పట్టించుకోకుండా ఉంటే మనలో ప్రేమ శ్రద్ధ లేనట్లే . - సామెతలు 17:17 .
BC: మేం పాటించకపోతే ఒప్పుకునేది కాదు.
AC: మేం పాటించకపోతే ఒప్పుకునేది కాదు .
BC: ఈయన ఆర్జేడీ ముఖ్యమంత్రి అభ్యర్థి తేజస్వి యాదవ్కు స్వయాన మామ.
AC: ఈయన ఆర్జేడీ ముఖ్యమంత్రి అభ్యర్థి తేజస్వి యాదవ్కు స్వయాన మామ .
BC: ఇతర వివరాలకు వెబ్ పోర్టల్ను చూడాలని సూచించారు.
AC: ఇతర వివరాలకు వెబ్ పోర్టల్ను చూడాలని సూచించారు .
BC: పోలీసులు ఆందోళనకారులను అదుపు చేయడానికి ప్రయత్నాలు చేశారు. ఫలించలేదు. అయినా వారు రచ్చబండను బహిష్కరించాలని డిమాండ్ చేశారు.
AC: పోలీసులు ఆందోళనకారులను అదుపు చేయడానికి ప్రయత్నాలు చేశారు . ఫలించలేదు . అయినా వారు రచ్చబండను బహిష్కరించాలని డిమాండ్ చేశారు .
BC: ఈ విషయాన్ని ఆయన ట్విటర్ ద్వారా వెల్లడిస్తూ ఫొటోలు పోస్ట్ చేశారు.
AC: ఈ విషయాన్ని ఆయన ట్విటర్ ద్వారా వెల్లడిస్తూ ఫొటోలు పోస్ట్ చేశారు .
BC: ఇక మధ్యాహ్న భోజనం తిన్నా తర్వాత విద్యార్ధులకు నిద్ర వస్తుంది.
AC: ఇక మధ్యాహ్న భోజనం తిన్నా తర్వాత విద్యార్ధులకు నిద్ర వస్తుంది .
BC: ఇది పర్షియన్ లో 1600 పుటలకు పైబడిన రచన.
AC: ఇది పర్షియన్ లో 1600 పుటలకు పైబడిన రచన .
BC: విలాసవంతమైన సౌకర్యాలే కాదు.
AC: విలాసవంతమైన సౌకర్యాలే కాదు .
BC: వచ్చే ఎన్నికల కోసం రాజకీయ నాయకుడు ఆలోచిస్తాడు, భవిష్యత్తు కోసం దార్శనికుడు ఆలోచిస్తారు.
AC: వచ్చే ఎన్నికల కోసం రాజకీయ నాయకుడు ఆలోచిస్తాడు , భవిష్యత్తు కోసం దార్శనికుడు ఆలోచిస్తారు .
BC: దీనికి సంబంధించిన పూర్తి వివరాలను సుప్రీంకోర్టుకు అందచేసింది.
AC: దీనికి సంబంధించిన పూర్తి వివరాలను సుప్రీంకోర్టుకు అందచేసింది .
BC: బిజినెస్ కూడా బాగానే జరిగింది.
AC: బిజినెస్ కూడా బాగానే జరిగింది .
BC: దీంతో పెద్ద కుమారుడికి అర్జున్ టెండూల్కర్(సచిన్ కుమారుడు) పేరు పెటారు.
AC: దీంతో పెద్ద కుమారుడికి అర్జున్ టెండూల్కర్ ( సచిన్ కుమారుడు ) పేరు పెటారు .
BC: ఇందులో బెల్లంకొండ సాయి శ్రీనివాస్ హీరోగా నటిస్తాడు.
AC: ఇందులో బెల్లంకొండ సాయి శ్రీనివాస్ హీరోగా నటిస్తాడు .
BC: భారత్ః హర్మన్ప్రీత్(కెప్టెన్), తాన్యా భాటియా, ఏక్తా బిస్త్, హేమలత, మాన్సి జోషి, వేదా కృష్ణమూర్తి, స్మృతి మందన, అనుజా పాటిల్, మిథాలీ రాజ్, అరుంధతి, రొడ్రిగ్వేజ్, దీప్తి శర్మ, పూజ, రాధా యాదవ్, పూనమ్ యాదవ్.
AC: భారత్ః హర్మన్ప్రీత్ ( కెప్టెన్ ) , తాన్యా భాటియా , ఏక్తా బిస్త్ , హేమలత , మాన్సి జోషి , వేదా కృష్ణమూర్తి , స్మృతి మందన , అనుజా పాటిల్ , మిథాలీ రాజ్ , అరుంధతి , రొడ్రిగ్వేజ్ , దీప్తి శర్మ , పూజ , రాధా యాదవ్ , పూనమ్ యాదవ్ .
BC: ఇలాంటిదే మరో ఘటన కూడా ఉంది!
AC: ఇలాంటిదే మరో ఘటన కూడా ఉంది !
BC: భవిష్యత్తులో మరిన్ని వివరాలను సేకరించేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నా.
AC: భవిష్యత్తులో మరిన్ని వివరాలను సేకరించేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నా .
BC: అనేది మాత్రం ఆసక్తిగా మారింది.
AC: అనేది మాత్రం ఆసక్తిగా మారింది .
BC: దీంతో అభిమానులకు నిరాశే అని అర్ధమవుతుంది.
AC: దీంతో అభిమానులకు నిరాశే అని అర్ధమవుతుంది .
BC: చెన్నైలో ఇప్పటి వరకు మొత్తం 41, 172 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదైనాయి
AC: చెన్నైలో ఇప్పటి వరకు మొత్తం 41,172 కరోనా పాజిటివ్ కేసులు నమోదైనాయి
BC: కొన్ని చోట్ల పోలీసులు నిరసనకారులపై లాఠీచార్జ్ చేశారు.
AC: కొన్ని చోట్ల పోలీసులు నిరసనకారులపై లాఠీచార్జ్ చేశారు .
BC: విశాలాంధ్ర బ్యూరో-హైదరాబాద్ : వచ్చే ఏడాది జరగనున్న సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో ఏపిలోని 175 అసెంబ్లీ నియోజకవర్గాల్లో జనసేన పార్టీ పోటీకి సన్నద్ధంగా ఉందని ఆ పార్టీ ఆధ్యక్షులు పవన్ కల్యాణ్ ప్రకటించారు.
AC: విశాలాంధ్ర బ్యూరో - హైదరాబాద్ : వచ్చే ఏడాది జరగనున్న సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో ఏపిలోని 175 అసెంబ్లీ నియోజకవర్గాల్లో జనసేన పార్టీ పోటీకి సన్నద్ధంగా ఉందని ఆ పార్టీ ఆధ్యక్షులు పవన్ కల్యాణ్ ప్రకటించారు .
BC: ఈ తీర్మానాన్ని కాంగ్రెస్, సమాజ్వాదీ పార్టీ, తృణమూల్ కాంగ్రెస్, ఎఐఎడిఎంకె, బిఎస్పి, డిఎంకె, ఎన్సిపి, సిపిఐ, సిపిఐ(ఎం), టిడిపి, ఆర్జెడి, బిజెడి, జెఎంఎం, ఇండియన్ యూనియన్ ముస్లిం లీగ్, నామినేటెడ్ సభ్యుడు కెటిఎస్ తులసి ప్రతిపాదించారు.
AC: ఈ తీర్మానాన్ని కాంగ్రెస్ , సమాజ్వాదీ పార్టీ , తృణమూల్ కాంగ్రెస్ , ఎఐఎడిఎంకె , బిఎస్పి , డిఎంకె , ఎన్సిపి , సిపిఐ , సిపిఐ ( ఎం ) , టిడిపి , ఆర్జెడి , బిజెడి , జెఎంఎం , ఇండియన్ యూనియన్ ముస్లిం లీగ్ , నామినేటెడ్ సభ్యుడు కెటిఎస్ తులసి ప్రతిపాదించారు .
BC: తల్లిదండ్రుల ఫిర్యాదుతో కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేపట్టారు.
AC: తల్లిదండ్రుల ఫిర్యాదుతో కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేపట్టారు .
BC: అందరూ దేవుని గతి మాకు ఇవ్వబడింది తెలుసు.
AC: అందరూ దేవుని గతి మాకు ఇవ్వబడింది తెలుసు .
BC: సరిపోవడం కష్టంగానే ఉంటుంది.
AC: సరిపోవడం కష్టంగానే ఉంటుంది .
BC: మరిగే నీటితో మిక్సర్తో కలపండి.
AC: మరిగే నీటితో మిక్సర్తో కలపండి .
BC: రణ్బీర్ కపూర్తో పెళ్లి వార్తలపై అలియా భట్ స్పందిస్తూ "బయట రోజూ ఎన్నో పుకార్లు షికార్లు చేస్తూ ఉంటాయి.
AC: రణ్బీర్ కపూర్తో పెళ్లి వార్తలపై అలియా భట్ స్పందిస్తూ " బయట రోజూ ఎన్నో పుకార్లు షికార్లు చేస్తూ ఉంటాయి .
BC: తన ఇన్స్టాగ్రామ్లో తన భార్యాబిడ్డతో కలిసి దిగిన ఫోటోను పంచుకున్నాడు.
AC: తన ఇన్స్టాగ్రామ్లో తన భార్యాబిడ్డతో కలిసి దిగిన ఫోటోను పంచుకున్నాడు .
BC: త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో అల్లు అర్జున్ హీరోగా చేస్తున్న సినిమా అల వైకుంఠపురంలో.
AC: త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో అల్లు అర్జున్ హీరోగా చేస్తున్న సినిమా అల వైకుంఠపురంలో .
BC: బెహ్రం అంటే జొరాస్ట్రియన్ల ప్రార్ధనా ప్రదేశం, దీని వలన ఉద్వాడ విశ్వవ్యాప్తంగా ప్రసిద్ధి చెందింది
AC: బెహ్రం అంటే జొరాస్ట్రియన్ల ప్రార్ధనా ప్రదేశం , దీని వలన ఉద్వాడ విశ్వవ్యాప్తంగా ప్రసిద్ధి చెందింది
BC: వడు నీకు పోటీ కాదు.
AC: వడు నీకు పోటీ కాదు .
BC: ినీ పరిశ్రమని ఇబ్బందుల్లోకి నెట్టేస్తున్నాయి.
AC: ినీ పరిశ్రమని ఇబ్బందుల్లోకి నెట్టేస్తున్నాయి .
BC: సైఫ్ అలీ ఖాన్, కరీనా కపూర్ కుమారుడు తైమూర్ అలీ ఖాన్ పటౌడీ
AC: సైఫ్ అలీ ఖాన్ , కరీనా కపూర్ కుమారుడు తైమూర్ అలీ ఖాన్ పటౌడీ
BC: కానీ అది కొన్నిచోట్ల మాత్రమే జరిగింది.
AC: కానీ అది కొన్నిచోట్ల మాత్రమే జరిగింది .
BC: కుషాయ్ గూడా ఏసిపి ఈ కేసును పరిశీలిస్తున్నారు.
AC: కుషాయ్ గూడా ఏసిపి ఈ కేసును పరిశీలిస్తున్నారు .
BC: అర్హతః డిప్లొమా, బీటెక్, డిగ్రీ
AC: అర్హతః డిప్లొమా , బీటెక్ , డిగ్రీ
BC: అసలే ఉరుకుల పరుగుల జీవితం.
AC: అసలే ఉరుకుల పరుగుల జీవితం .
BC: 44 లక్షలుగా ఉంది.
AC: 44 లక్షలుగా ఉంది .
BC: బాలకృష్ణ దర్శకుడు బోయపాటి శ్రీను కాంబినేషన్లో ముచ్చటగా మూడోసారి BB3 అనే వర్కింగ్ టైటిల్ పేరుతో ఓ సినిమా రాబోతున్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: బాలకృష్ణ దర్శకుడు బోయపాటి శ్రీను కాంబినేషన్లో ముచ్చటగా మూడోసారి BB3 అనే వర్కింగ్ టైటిల్ పేరుతో ఓ సినిమా రాబోతున్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: అవి ఎప్పుడూ కలిసే ఉంటాయి.
AC: అవి ఎప్పుడూ కలిసే ఉంటాయి .
BC: దీంతో పోలీసులు మిస్సింగ్ కేసు నమోదు చేసి బాలుడి కోసం గాలింపు చర్యలు చేపట్టారు.
AC: దీంతో పోలీసులు మిస్సింగ్ కేసు నమోదు చేసి బాలుడి కోసం గాలింపు చర్యలు చేపట్టారు .
BC: మొత్తం 11 రాష్ట్రాలు, ఓ కేంద్రపాలిత ప్రాంతంలో 95 లోక్ సభ స్థానాలకు ఎన్నికలు జరుగుతున్నాయి.
AC: మొత్తం 11 రాష్ట్రాలు , ఓ కేంద్రపాలిత ప్రాంతంలో 95 లోక్ సభ స్థానాలకు ఎన్నికలు జరుగుతున్నాయి .
BC: 4,999 ధర ట్యాగ్తో విక్రయిస్తోంది.
AC: 4 , 999 ధర ట్యాగ్తో విక్రయిస్తోంది .
BC: అలాగే గత క్యాబినెట్లో పనిచేసిన ఇంద్రకరణ్రెడ్డి, తలసాని శ్రీనివాస్ యాదవ్, జగదీశ్రెడ్డి, ఈటల రాజేందర్లకు మరోసారి చోటు దక్కనుంది.
AC: అలాగే గత క్యాబినెట్లో పనిచేసిన ఇంద్రకరణ్రెడ్డి , తలసాని శ్రీనివాస్ యాదవ్ , జగదీశ్రెడ్డి , ఈటల రాజేందర్లకు మరోసారి చోటు దక్కనుంది .
BC: ఈ కారకాలు దురద మరియు నొప్పి కారణమవుతుంది.
AC: ఈ కారకాలు దురద మరియు నొప్పి కారణమవుతుంది .
BC: """ అని ఆయనంటారు."
AC: " " " అని ఆయనంటారు . "
BC: ఆయన తన విరోధులను వెనుకకు తరిమికొట్టెను నిత్యమైన నింద వారికి కలుగజేసెను.
AC: ఆయన తన విరోధులను వెనుకకు తరిమికొట్టెను నిత్యమైన నింద వారికి కలుగజేసెను .
BC: ఇండియా-పాకిస్థాన్ వార్ ల ఉంటుంది అని చెప్పారు.
AC: ఇండియా - పాకిస్థాన్ వార్ ల ఉంటుంది అని చెప్పారు .
BC: అతను తనకు గురువు వంటి వారన్నారు.
AC: అతను తనకు గురువు వంటి వారన్నారు .
BC: కానీ, నాకు అలాంటివేం పెట్టలేదు
AC: కానీ , నాకు అలాంటివేం పెట్టలేదు
BC: సినిమాహాళ్లు, బార్లు, పబ్లు, మెంబర్షిప్ క్లబ్లు మూసివేస్తున్నట్లు చెప్పారు.
AC: సినిమాహాళ్లు , బార్లు , పబ్లు , మెంబర్షిప్ క్లబ్లు మూసివేస్తున్నట్లు చెప్పారు .
BC: ఇక సుశాంత్ మరణం తన అభిమానుల్ని సైతం షాక్కు గురిచేసింది.
AC: ఇక సుశాంత్ మరణం తన అభిమానుల్ని సైతం షాక్కు గురిచేసింది .
BC: తొలుత బ్యాటింగ్ చేసిన విండీస్ను భారత్ 189 పరుగులకు కట్టడి చేసింది.
AC: తొలుత బ్యాటింగ్ చేసిన విండీస్ను భారత్ 189 పరుగులకు కట్టడి చేసింది .
BC: లెగ్ నేరుగా ఉంచండి.
AC: లెగ్ నేరుగా ఉంచండి .
BC: మరో ఇద్దరు కూలీలు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
AC: మరో ఇద్దరు కూలీలు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు .
BC: శివరంజని దాసరి నారాయణరావు రచన, దర్శకత్వం వహించగా, తారకప్రభు ఫిల్మ్స్ పతాకంపై హరిప్రసాద్, జయసుధ ప్రధాన పాత్రల్లో నటించిన 1978 నాటి తెలుగు చలన చిత్రం.
AC: శివరంజని దాసరి నారాయణరావు రచన , దర్శకత్వం వహించగా , తారకప్రభు ఫిల్మ్స్ పతాకంపై హరిప్రసాద్ , జయసుధ ప్రధాన పాత్రల్లో నటించిన 1978 నాటి తెలుగు చలన చిత్రం .
BC: దీంతో ఈ ప్రాంతంలో స్వల్ప ఉద్రిక్తతలు చోటు చేసుకున్నాయి.
AC: దీంతో ఈ ప్రాంతంలో స్వల్ప ఉద్రిక్తతలు చోటు చేసుకున్నాయి .
BC: చిన్నప్పటి నుంచి గణితమంటే మక్కువ.
AC: చిన్నప్పటి నుంచి గణితమంటే మక్కువ .
BC: తెలుగుదేశం పార్టీ జాతీయ అధ్యక్షుడు ఎన్.
AC: తెలుగుదేశం పార్టీ జాతీయ అధ్యక్షుడు ఎన్ .
BC: కిశోర్ తిరుమల తెరకెక్కిస్తున్న ఈ రొమాంటిక్ ఎంటర్టైనర్ సినిమాలో కళ్యాణి ప్రియదర్శన్, నివేత పేతురాజ్ హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు.
AC: కిశోర్ తిరుమల తెరకెక్కిస్తున్న ఈ రొమాంటిక్ ఎంటర్టైనర్ సినిమాలో కళ్యాణి ప్రియదర్శన్ , నివేత పేతురాజ్ హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు .
BC: ప్రతి పరీక్ష కేంద్రంలో సీసీ కెమెరాలు ఉన్నాయి.
AC: ప్రతి పరీక్ష కేంద్రంలో సీసీ కెమెరాలు ఉన్నాయి .
BC: 2007 లో విదేశీ సందర్శకులలో 60% మంది ఇతర యు.యూ దేశాల నుండి వచ్చారు.
AC: 2007 లో విదేశీ సందర్శకులలో 60 % మంది ఇతర యు . యూ దేశాల నుండి వచ్చారు .
BC: అతను ఢిల్లీలో ఈనాడు బ్యూరో ఛీఫ్ గా పనిచేసాడు.
AC: అతను ఢిల్లీలో ఈనాడు బ్యూరో ఛీఫ్ గా పనిచేసాడు .
BC: 'ఎందుకు ఏడుస్తున్నావ్?
AC: ' ఎందుకు ఏడుస్తున్నావ్ ?
BC: "ఏం అంతలోనే జారిపొయ్యారు?
AC: " ఏం అంతలోనే జారిపొయ్యారు ?
BC: కానీ వీరెవరికి వేటనిషేధ భత్యం లభించడం లేదు.
AC: కానీ వీరెవరికి వేటనిషేధ భత్యం లభించడం లేదు .
BC: ముంబయి, చెన్నై, సిక్కిం, గోవా తదితర ప్రాంతాల్లో ఈ సినిమాని చిత్రీకరించారు.
AC: ముంబయి , చెన్నై , సిక్కిం , గోవా తదితర ప్రాంతాల్లో ఈ సినిమాని చిత్రీకరించారు .
BC: ఇద్దరివీ ఇంచుమించు ఒకటే పోలిక.
AC: ఇద్దరివీ ఇంచుమించు ఒకటే పోలిక .
BC: తర్వాత ఇశ్రాయేలీయులందరూ స్వతంత్రులు చేయబడ్డారు.
AC: తర్వాత ఇశ్రాయేలీయులందరూ స్వతంత్రులు చేయబడ్డారు .
BC: ఇది సరైంది కాదన్న భావనతోనే ప్రభుత్వం అనేక నిర్ణయాలు తీసుకున్నది.
AC: ఇది సరైంది కాదన్న భావనతోనే ప్రభుత్వం అనేక నిర్ణయాలు తీసుకున్నది .
BC: నిజానికి రెండూ కరెక్టే!
AC: నిజానికి రెండూ కరెక్టే !
BC: ఆ ట్రైలర్ ఇక్కడ చూడండి.
AC: ఆ ట్రైలర్ ఇక్కడ చూడండి .
BC: ఎవరు మొదలు పెట్టారు?
AC: ఎవరు మొదలు పెట్టారు ?
BC: రాష్ట్ర విభజనతో ఆంధ్రప్రదేశ్కు తీరని నష్టం జరిగిందని, ఏ వసతులు లేని ఆ రాష్ట్రం సంక్షోభంలో ఉందని చంద్ర బాబు ఆవేదన వ్యక్తంచేశారు.
AC: రాష్ట్ర విభజనతో ఆంధ్రప్రదేశ్కు తీరని నష్టం జరిగిందని , ఏ వసతులు లేని ఆ రాష్ట్రం సంక్షోభంలో ఉందని చంద్ర బాబు ఆవేదన వ్యక్తంచేశారు .
BC: నకిలీ వార్తలు, ఫేక్ వార్తలు చాలా వరకు ఉంటున్నాయి.
AC: నకిలీ వార్తలు , ఫేక్ వార్తలు చాలా వరకు ఉంటున్నాయి .
BC: అందుకే ఈ కథ చెప్పా.
AC: అందుకే ఈ కథ చెప్పా .
BC: మృతుల కుటుంబాలకు సిఎం రిలీఫ్ ఫండ్ నుంచి రూ.
AC: మృతుల కుటుంబాలకు సిఎం రిలీఫ్ ఫండ్ నుంచి రూ .
BC: చిత్ర పరిశ్రమ చాలా దయాగుణంతో ఉంటుంది.
AC: చిత్ర పరిశ్రమ చాలా దయాగుణంతో ఉంటుంది .
BC: దీనినుండి పరిస్థితిని సహించడానికి సహాయం చేసే మరో ప్రాముఖ్యమైన అంశాన్ని నేర్చుకోవచ్చు.
AC: దీనినుండి పరిస్థితిని సహించడానికి సహాయం చేసే మరో ప్రాముఖ్యమైన అంశాన్ని నేర్చుకోవచ్చు .
BC: ఒక్క టాలీవుడ్ లోనే కాదు.
AC: ఒక్క టాలీవుడ్ లోనే కాదు .
BC: ఇంటర్ పరీక్షలు రాసిన విద్యార్థులందరికీ ఉచితంగా రీ వెరిఫికేషన్ నిర్వహించాలని కోరారు.
AC: ఇంటర్ పరీక్షలు రాసిన విద్యార్థులందరికీ ఉచితంగా రీ వెరిఫికేషన్ నిర్వహించాలని కోరారు .
BC: అందరూ ముక్కున వేలేసుకున్నారు.
AC: అందరూ ముక్కున వేలేసుకున్నారు .
BC: రూ. కోట్లలో జరిమానా విధించినా.
AC: రూ . కోట్లలో జరిమానా విధించినా .
BC: అయితే వీటిని చూసి నేనేమీ బాధపడడం లేదు.
AC: అయితే వీటిని చూసి నేనేమీ బాధపడడం లేదు .
BC: 14 కోట్లకు అతడిని కొనుగోలు చేసింది.
AC: 14 కోట్లకు అతడిని కొనుగోలు చేసింది .
BC: ప్రముఖ టివి నటి ఆత్మహత్య!
AC: ప్రముఖ టివి నటి ఆత్మహత్య !
BC: విజరు దేవరకొండ, ఐశ్వర్యా రాజేష్, రాశీఖన్నా, కేథరిన్ థ్రెస్సా, ఇజబెల్లె లెయితే హీరోహీరోయిన్లుగా క్రాంతి మాధవ్ దర్శకత్వంలో రూపొందిన 'వరల్డ్ ఫేమస్ లవర్' చిత్రాన్ని కె. ఎస్. రామారావు నిర్మించారు.
AC: విజరు దేవరకొండ , ఐశ్వర్యా రాజేష్ , రాశీఖన్నా , కేథరిన్ థ్రెస్సా , ఇజబెల్లె లెయితే హీరోహీరోయిన్లుగా క్రాంతి మాధవ్ దర్శకత్వంలో రూపొందిన ' వరల్డ్ ఫేమస్ లవర్ ' చిత్రాన్ని కె . ఎస్ . రామారావు నిర్మించారు .
BC: ట్టరీత్యా నేరం అవుతుంది.
AC: ట్టరీత్యా నేరం అవుతుంది .
BC: చిత్రం శీర్షిక భారత క్రికెటర్ విరాట్ కోహ్లీ, ఇంగ్లండ్ ఆటగాడు జో రూట్, ఆస్ట్రేలియా ఆటగాడు స్టీవ్ స్మిత్
AC: చిత్రం శీర్షిక భారత క్రికెటర్ విరాట్ కోహ్లీ , ఇంగ్లండ్ ఆటగాడు జో రూట్ , ఆస్ట్రేలియా ఆటగాడు స్టీవ్ స్మిత్
BC: గూగుల్ తన ప్రీమియం (ప్రకటన రహిత యూట్యూబ్) మరియు మ్యూజిక్ ప్రీమియం సమర్పణలలో 20 మిలియన్లకు పైగా చందాదారులను కలిగి ఉందని, అలాగే దాని చెల్లింపు టీవీ సేవకు 2 మిలియన్లకు పైగా చందాదారులను కలిగి ఉందని గూగుల్ తెలిపింది.
AC: గూగుల్ తన ప్రీమియం ( ప్రకటన రహిత యూట్యూబ్ ) మరియు మ్యూజిక్ ప్రీమియం సమర్పణలలో 20 మిలియన్లకు పైగా చందాదారులను కలిగి ఉందని , అలాగే దాని చెల్లింపు టీవీ సేవకు 2 మిలియన్లకు పైగా చందాదారులను కలిగి ఉందని గూగుల్ తెలిపింది .
BC: అనంతరం అతడిని చంపేసింది.
AC: అనంతరం అతడిని చంపేసింది .
BC: అందుకు సంబంధించినవన్నీ అమర్చుకుంది.
AC: అందుకు సంబంధించినవన్నీ అమర్చుకుంది .
BC: పరేడ్ ఎలా మొదలెట్టారు?
AC: పరేడ్ ఎలా మొదలెట్టారు ?
BC: ఘటనపై అంతర్గత విచారణ కూడా జరుపుతున్నాం.
AC: ఘటనపై అంతర్గత విచారణ కూడా జరుపుతున్నాం .
BC: మరోవైపు ప్రజలు గుంతలతో బేజారెత్తుతున్నా రు.
AC: మరోవైపు ప్రజలు గుంతలతో బేజారెత్తుతున్నా రు .
BC: 108 అంబులెన్సుల నిర్వహణను గతంలో జీవీకే ఈఎంఆర్ఐ సంస్థ నిర్వహించేది.
AC: 108 అంబులెన్సుల నిర్వహణను గతంలో జీవీకే ఈఎంఆర్ఐ సంస్థ నిర్వహించేది .
BC: దీంతో, విద్యార్థులపై ఆర్థిక భారం మరింత పెరుగుతుంది.
AC: దీంతో , విద్యార్థులపై ఆర్థిక భారం మరింత పెరుగుతుంది .
BC: 50 వేల వరకూ మాత్రమే ఉంటుంది.
AC: 50 వేల వరకూ మాత్రమే ఉంటుంది .
BC: జమ్మూకశ్మీర్కు స్వయం ప్రతిపత్తి, అక్కడి పౌరులకు ప్రత్యేక హక్కులు కల్పిస్తున్న ఆర్టికల్ 370ని కేంద్ర ప్రభుత్వం ఇటీవల రద్దు చేసిన నేపథ్యంలో ఆయన మరోమారు స్పందించారు.
AC: జమ్మూకశ్మీర్కు స్వయం ప్రతిపత్తి , అక్కడి పౌరులకు ప్రత్యేక హక్కులు కల్పిస్తున్న ఆర్టికల్ 370ని కేంద్ర ప్రభుత్వం ఇటీవల రద్దు చేసిన నేపథ్యంలో ఆయన మరోమారు స్పందించారు .
BC: చెన్నై సిటీతో పాటు చుట్టుపక్కల ఉన్న కాంచీపురం, చెంగల్పట్టు, తిరువళ్లూరు నాలుగు జిల్లాల సరిహద్దులను తమిళనాడు ప్రభుత్వం పూర్తిగా మూసివేసింది.
AC: చెన్నై సిటీతో పాటు చుట్టుపక్కల ఉన్న కాంచీపురం , చెంగల్పట్టు , తిరువళ్లూరు నాలుగు జిల్లాల సరిహద్దులను తమిళనాడు ప్రభుత్వం పూర్తిగా మూసివేసింది .
BC: ఆయన వ్రాసిన వాటిలో దాదాపు 330 సంవత్సరాల ఉత్తేజకరమైన సంఘటనలతో కూడిన చారిత్రక వృత్తాంతాలు, ఇశ్రాయేలు న్యాయాధిపతుల అసాధారణ కార్యాలు అనేకం ఉన్నాయి.
AC: ఆయన వ్రాసిన వాటిలో దాదాపు 330 సంవత్సరాల ఉత్తేజకరమైన సంఘటనలతో కూడిన చారిత్రక వృత్తాంతాలు , ఇశ్రాయేలు న్యాయాధిపతుల అసాధారణ కార్యాలు అనేకం ఉన్నాయి .
BC: మంచి అభిరుచిగల నిర్మాతగా పేరు పొందిన క్రాంతికుమార్ స్త్రీ పాత్రల ఆధారంగా శారద జ్యోతి కల్పన వంటి సినిమాలు నిర్మించాడు.
AC: మంచి అభిరుచిగల నిర్మాతగా పేరు పొందిన క్రాంతికుమార్ స్త్రీ పాత్రల ఆధారంగా శారద జ్యోతి కల్పన వంటి సినిమాలు నిర్మించాడు .
BC: కాగా, నివసించే స్థలం ఇరుకు కావడంతో భౌతిక దూరం పాటించలేని పరిస్థితి, ఒకే మరుగుదొడ్డిని అనేకమంది వాడే దుస్థితివంటివే వైరస్ సంక్రమణ అధికంగా ఉండటానికి ప్రధాన కారణాలని తేలింది.
AC: కాగా , నివసించే స్థలం ఇరుకు కావడంతో భౌతిక దూరం పాటించలేని పరిస్థితి , ఒకే మరుగుదొడ్డిని అనేకమంది వాడే దుస్థితివంటివే వైరస్ సంక్రమణ అధికంగా ఉండటానికి ప్రధాన కారణాలని తేలింది .
BC: అలాగే, రాజకీయ నాయకుల దృష్టి ని ఆకర్షించాలని యాభై మంది లో అయిదు మంది తరచుగా చప్పట్లు చరుస్తూ ఉండే సంగతి ని మీరు గమనించవచ్చు.
AC: అలాగే , రాజకీయ నాయకుల దృష్టి ని ఆకర్షించాలని యాభై మంది లో అయిదు మంది తరచుగా చప్పట్లు చరుస్తూ ఉండే సంగతి ని మీరు గమనించవచ్చు .
BC: మరి ఎందుకు చెయ్యాలి అంటారా?
AC: మరి ఎందుకు చెయ్యాలి అంటారా ?
BC: అతడు చేసిన తప్పునుబట్టి దేవుడు ఆ క్షణమందే అతని మొత్తగా అతడు అక్కడనే దేవుని మందసమునొద్ద పడి చనిపోయెను. "
AC: అతడు చేసిన తప్పునుబట్టి దేవుడు ఆ క్షణమందే అతని మొత్తగా అతడు అక్కడనే దేవుని మందసమునొద్ద పడి చనిపోయెను . "
BC: చుట్టూ ఉన్న వ్యక్తులతో మర్యాదగా ఉంటారు.
AC: చుట్టూ ఉన్న వ్యక్తులతో మర్యాదగా ఉంటారు .
BC: కార్తిక్ ఇలా చెప్తున్నాడు, "మేం కొత్త సంఘానికి వచ్చినప్పుడు, అక్కడున్న ఒక సహోదరి తక్కువ రేట్లకు సరుకులు దొరికే షాపుల లిస్టు మాకు ఇచ్చింది.
AC: కార్తిక్ ఇలా చెప్తున్నాడు , " మేం కొత్త సంఘానికి వచ్చినప్పుడు , అక్కడున్న ఒక సహోదరి తక్కువ రేట్లకు సరుకులు దొరికే షాపుల లిస్టు మాకు ఇచ్చింది .
BC: ప్రియాంక దత్ ఈ సినిమాను నిర్మిస్తోంది.
AC: ప్రియాంక దత్ ఈ సినిమాను నిర్మిస్తోంది .
BC: అయితే జోగి దానిపై హైకోర్టును ఆశ్రయించారు.
AC: అయితే జోగి దానిపై హైకోర్టును ఆశ్రయించారు .
BC: మనమేం కంగారు పడాల్సిందేం లేదు.
AC: మనమేం కంగారు పడాల్సిందేం లేదు .
BC: అందుకే, "ఆమెయొక్క విస్తార పాపములు " తనకు తెలుసని యేసు అన్నాడు.    -  లూకా 7 : 47.
AC: అందుకే , " ఆమెయొక్క విస్తార పాపములు " తనకు తెలుసని యేసు అన్నాడు . - లూకా 7:47 .
BC: ఆ మహావృక్షాల మధ్య పుష్ప బీజరహిత మొక్కలు, నాచు, తీగమొక్కలు, పొదలు, ఓషధులు విస్తారంగా పెరుగుతాయి.
AC: ఆ మహావృక్షాల మధ్య పుష్ప బీజరహిత మొక్కలు , నాచు , తీగమొక్కలు , పొదలు , ఓషధులు విస్తారంగా పెరుగుతాయి .
BC: వ్యాయామాలు చేయడం మొదలుపెట్టింది.
AC: వ్యాయామాలు చేయడం మొదలుపెట్టింది .
BC: ఆమె అతన్ని ఎగతాళి చేస్తుంది.
AC: ఆమె అతన్ని ఎగతాళి చేస్తుంది .
BC: "1818లో ""Societe de I'Ecole de Medicine""కు అతను ఒక పత్రాన్ని సమర్పించాడు."
AC: " 1818లో " " Societe de I ' Ecole de Medicine " " కు అతను ఒక పత్రాన్ని సమర్పించాడు . "
BC: అయన నాకు చాలా ప్రత్యేకం.
AC: అయన నాకు చాలా ప్రత్యేకం .
BC: షిర్డీ, జిల్లా అహ్మద్నగర్
AC: షిర్డీ , జిల్లా అహ్మద్నగర్
BC: మీరు దేవుని చిత్తానికి అనుగుణంగా నిర్ణయాలు తీసుకోండి.
AC: మీరు దేవుని చిత్తానికి అనుగుణంగా నిర్ణయాలు తీసుకోండి .
BC: ఇండస్ట్రీ చక్కగా హైదరాబాద్లోనే కార్యకలాపాలు సాగిస్తోంది.
AC: ఇండస్ట్రీ చక్కగా హైదరాబాద్లోనే కార్యకలాపాలు సాగిస్తోంది .
BC: త్వరలోనే ఈ సినిమా పట్టాలెక్కబోతుందట.
AC: త్వరలోనే ఈ సినిమా పట్టాలెక్కబోతుందట .
BC: రాహుల్ గాంధీ అందుకు అంగీకరించిన విషయం తెలిసిందే.
AC: రాహుల్ గాంధీ అందుకు అంగీకరించిన విషయం తెలిసిందే .
BC: తప్పకుండ ఈ సినిమా మంచి సక్సెస్ అవుతుంది. అన్నారు.
AC: తప్పకుండ ఈ సినిమా మంచి సక్సెస్ అవుతుంది . అన్నారు .
BC: దీనిపై తీవ్ర విమర్శలు వస్తున్నాయి.
AC: దీనిపై తీవ్ర విమర్శలు వస్తున్నాయి .
BC: బాలీవుడ్ సంగీత ద్వయం విశాల్-శేఖర్ బాణీలు అందిస్తున్నారు.
AC: బాలీవుడ్ సంగీత ద్వయం విశాల్ - శేఖర్ బాణీలు అందిస్తున్నారు .
BC: ఈ సందర్భంగా ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూ వివరాలివి.
AC: ఈ సందర్భంగా ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూ వివరాలివి .
BC: హార్బర్ పోర్పోయిస్ వంటి అనేక ఇతర డాల్ఫిన్ జాతులు తక్కువ తరచుగా కనిపిస్తాయి, అయితే బౌహెడ్ హంప్బ్యాక్ రోర్క్వాల్స్ నార్తర్న్ బాటిల్నోజ్ ఓర్కాస్ వంటి పెద్ద తిమింగలాలు నీటికి అరుదైన సందర్శకులుగా పరిగణించబడ్డాయి.
AC: హార్బర్ పోర్పోయిస్ వంటి అనేక ఇతర డాల్ఫిన్ జాతులు తక్కువ తరచుగా కనిపిస్తాయి , అయితే బౌహెడ్ హంప్బ్యాక్ రోర్క్వాల్స్ నార్తర్న్ బాటిల్నోజ్ ఓర్కాస్ వంటి పెద్ద తిమింగలాలు నీటికి అరుదైన సందర్శకులుగా పరిగణించబడ్డాయి .
BC: ఇద్దరు మంత్రులతో గవర్నర్ విశ్వభూషణ్ హరిచందన్ ప్రమాణ స్వీకారం చేయించారు.
AC: ఇద్దరు మంత్రులతో గవర్నర్ విశ్వభూషణ్ హరిచందన్ ప్రమాణ స్వీకారం చేయించారు .
BC: తమిళ్ లో పెద్ద హిట్ అయింది.
AC: తమిళ్ లో పెద్ద హిట్ అయింది .
BC: """వీధి కుక్కని తెలుసులేవోయ్."
AC: " " " వీధి కుక్కని తెలుసులేవోయ్ . "
BC: మొదట్లో కొంచెం టెన్షన్ పడ్డా.
AC: మొదట్లో కొంచెం టెన్షన్ పడ్డా .
BC: డబుల్ - డబుల్ బెడ్ గది.
AC: డబుల్ - డబుల్ బెడ్ గది .
BC: క్రీడల్లో మేం పారదర్శకత కోరుకుంటున్నాం.
AC: క్రీడల్లో మేం పారదర్శకత కోరుకుంటున్నాం .
BC: చాలా శ్రద్ధ చూపించేది.
AC: చాలా శ్రద్ధ చూపించేది .
BC: ఎలా మీరు ఈ కారణం తెలుసు?
AC: ఎలా మీరు ఈ కారణం తెలుసు ?
BC: కాబట్టి క్లినిక్ వెళుతున్న బయపడకండి.
AC: కాబట్టి క్లినిక్ వెళుతున్న బయపడకండి .
BC: ఒకరికొకరు ఆలింగనం చేసుకొని శుభాకాంక్షలు తెలుపుకొన్నారు.
AC: ఒకరికొకరు ఆలింగనం చేసుకొని శుభాకాంక్షలు తెలుపుకొన్నారు .
BC: అత్యాచారం చేయబోయారని ఆ మహిళ కేసు పెట్టింది.
AC: అత్యాచారం చేయబోయారని ఆ మహిళ కేసు పెట్టింది .
BC: మేము చదవాలన్న చదువులే చదవాలి!
AC: మేము చదవాలన్న చదువులే చదవాలి !
BC: చేపట్టిన పనులు సాఫీగా పూర్తి చేస్తారు.
AC: చేపట్టిన పనులు సాఫీగా పూర్తి చేస్తారు .
BC: అతను సినిమా వెళ్ళడానికి నిర్ణయించుకుంటాడు.
AC: అతను సినిమా వెళ్ళడానికి నిర్ణయించుకుంటాడు .
BC: అతను స్వయంగా చేస్తాను చేయవచ్చు.
AC: అతను స్వయంగా చేస్తాను చేయవచ్చు .
BC: 823 కోట్ల భారం పడుతుంది.
AC: 823 కోట్ల భారం పడుతుంది .
BC: అందుకే చైనా ఈ పని చేస్తున్నది.
AC: అందుకే చైనా ఈ పని చేస్తున్నది .
BC: లేదా అది తక్కువగా ఉందా?
AC: లేదా అది తక్కువగా ఉందా ?
BC: ప్రజలు సమూహాలుగా గుమిగూడుతారు మరియు చాట్ చెస్తారు.
AC: ప్రజలు సమూహాలుగా గుమిగూడుతారు మరియు చాట్ చెస్తారు .
BC: సాడస్ట్ మరియు ఇసుక.
AC: సాడస్ట్ మరియు ఇసుక .
BC: అయితే ఇవన్ని కొవిడ్-19 నిబంధనలు పాటించడం తప్పనిసరి.
AC: అయితే ఇవన్ని కొవిడ్ - 19 నిబంధనలు పాటించడం తప్పనిసరి .
BC: అయితే సమయం గడిచేకొద్దీ, కొంతమంది క్రైస్తవుల్లో మొదట్లో ఉన్న ఉత్సాహం సన్నగిల్లింది.
AC: అయితే సమయం గడిచేకొద్దీ , కొంతమంది క్రైస్తవుల్లో మొదట్లో ఉన్న ఉత్సాహం సన్నగిల్లింది .
BC: రోడ్డు నిర్మాణంతో ప్రజల కష్టాల తీరనున్నాయి.
AC: రోడ్డు నిర్మాణంతో ప్రజల కష్టాల తీరనున్నాయి .
BC: క్రిస్టియానో   రొనాల్డో మరియు జార్జినా రోడ్రిగెజ్ పిల్లలు
AC: క్రిస్టియానో రొనాల్డో మరియు జార్జినా రోడ్రిగెజ్ పిల్లలు
BC: తనకు వ్యాయామం, డ్యాన్స్ చేయడం ఇష్టమని తెలిపాడు.
AC: తనకు వ్యాయామం , డ్యాన్స్ చేయడం ఇష్టమని తెలిపాడు .
BC: ంత్రీ కాదు.
AC: ంత్రీ కాదు .
BC: ఈ పిటిషన్పై హైకోర్టు విచారణను మధ్యాహ్నం చేపట్టింది.
AC: ఈ పిటిషన్పై హైకోర్టు విచారణను మధ్యాహ్నం చేపట్టింది .
BC: ఇంగ్లాండ్, భారత్ మధ్య జరిగిన రెండో టెస్టులో ఇండియా 317 పరుగుల .
AC: ఇంగ్లాండ్ , భారత్ మధ్య జరిగిన రెండో టెస్టులో ఇండియా 317 పరుగుల .
BC: సుదీ స్వరకర్త మాలిక్ ముహమ్మద్ జైసీ అవధి భాష వ్రాసిన పద్మావత్ (క్రీ. శ. 1540) వీటిలో మొదటిది అని భావిస్తున్నారు.
AC: సుదీ స్వరకర్త మాలిక్ ముహమ్మద్ జైసీ అవధి భాష వ్రాసిన పద్మావత్ ( క్రీ . శ . 1540 ) వీటిలో మొదటిది అని భావిస్తున్నారు .
BC: మొదటి చెల్లింపు.
AC: మొదటి చెల్లింపు .
BC: పదునెక్కిన ప్రశ్నలు!
AC: పదునెక్కిన ప్రశ్నలు !
BC: మనలో ప్రతి ఒక్కరికీ వాతావరణ మార్పు పెను సవాలు విసురుతోంది.
AC: మనలో ప్రతి ఒక్కరికీ వాతావరణ మార్పు పెను సవాలు విసురుతోంది .
BC: అది ఒకప్పటి ట్రెండ్.
AC: అది ఒకప్పటి ట్రెండ్ .
BC: మీరేం కంగారు పడకండి మామయ్యా!
AC: మీరేం కంగారు పడకండి మామయ్యా !
BC: ఫలితంగా, యెహోవా అతణ్ణి కుష్ఠువ్యాధితో మొత్తగా అతడు దేవుని అనుగ్రహం కోల్పోయి మరణించాడు.    -  2 దినవృత్తాంతములు 26: 16 - 21.
AC: ఫలితంగా , యెహోవా అతణ్ణి కుష్ఠువ్యాధితో మొత్తగా అతడు దేవుని అనుగ్రహం కోల్పోయి మరణించాడు . - 2 దినవృత్తాంతములు 26:16 - 21 .
BC: వేశ్యాగృహాలు వెలుస్తాయి.
AC: వేశ్యాగృహాలు వెలుస్తాయి .
BC: ఒకరికి తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
AC: ఒకరికి తీవ్ర గాయాలయ్యాయి .
BC: "అది ఎలా మృత్యువు జననం గురించి వనవలెనని కుతూహలంగా ఉన్నది వివరించండి "" అని అడిగాడు."
AC: " అది ఎలా మృత్యువు జననం గురించి వనవలెనని కుతూహలంగా ఉన్నది వివరించండి " " అని అడిగాడు . "
BC: పరుగుల ఖాతాను తెరవడానికి అతను 46 బంతులు మింగేశాడు.
AC: పరుగుల ఖాతాను తెరవడానికి అతను 46 బంతులు మింగేశాడు .
BC: కానీ ఆ వివరణ మాత్రమే?
AC: కానీ ఆ వివరణ మాత్రమే ?
BC: పోలీస్ ఇన్ఫార్మర్లుగా వ్యవహరిస్తున్నారనే ఆరోపణలతో ఇద్దరు గిరిజన వ్యక్తులను కాల్చిచంపారు.
AC: పోలీస్ ఇన్ఫార్మర్లుగా వ్యవహరిస్తున్నారనే ఆరోపణలతో ఇద్దరు గిరిజన వ్యక్తులను కాల్చిచంపారు .
BC: టీఆర్ఎస్ లో చేరిన వారిలో మాచారెడ్డి ఎంపీపీ, మున్సిపల్ మాజీ చైర్మన్ ఎల్. నర్సింగరావు, జడ్పీటీసీ మామిండ్ల అంజయ్య, పలువురు కాంగ్రెస్ నేతలు ఉన్నారు.
AC: టీఆర్ఎస్ లో చేరిన వారిలో మాచారెడ్డి ఎంపీపీ , మున్సిపల్ మాజీ చైర్మన్ ఎల్ . నర్సింగరావు , జడ్పీటీసీ మామిండ్ల అంజయ్య , పలువురు కాంగ్రెస్ నేతలు ఉన్నారు .
BC: ప్రజల జీవితాలు మారుతున్నారా?
AC: ప్రజల జీవితాలు మారుతున్నారా ?
BC: అలా కోరకతప్పదు కూడా.
AC: అలా కోరకతప్పదు కూడా .
BC: అదెలా అన్నది ఎవరూ చెప్పలేకపోతున్నారు.
AC: అదెలా అన్నది ఎవరూ చెప్పలేకపోతున్నారు .
BC: ధరలు ఏమిటి?
AC: ధరలు ఏమిటి ?
BC: కానీ, వారి ఆశలు అడియాశలు అయ్యాయి.
AC: కానీ , వారి ఆశలు అడియాశలు అయ్యాయి .
BC: మీరు ముసుగు పొరని ఇందులో %s.
AC: మీరు ముసుగు పొరని ఇందులో % s .
BC: ఎన్నికల అంశంగా 'మోడీ'
AC: ఎన్నికల అంశంగా ' మోడీ '
BC: ఈ ఊర్లో మాత్రం లేదు.
AC: ఈ ఊర్లో మాత్రం లేదు .
BC: అలాగే పశ్చిమ బెంగాల్లో కూడా అధికార త్రుణమూల్ కాంగ్రెస్ పార్టీకి బీజేపీ సవాల్ విసురుతోంది.
AC: అలాగే పశ్చిమ బెంగాల్లో కూడా అధికార త్రుణమూల్ కాంగ్రెస్ పార్టీకి బీజేపీ సవాల్ విసురుతోంది .
BC: అప్పు డతడు అబ్రామును ఆశీర్వదించిఆకాశమునకు భూమి కిని సృష్టికర్తయును సర్వోన్నతుడునైన దేవునివలన అబ్రాము ఆశీర్వ దింపబడునుగాక అనియు,
AC: అప్పు డతడు అబ్రామును ఆశీర్వదించిఆకాశమునకు భూమి కిని సృష్టికర్తయును సర్వోన్నతుడునైన దేవునివలన అబ్రాము ఆశీర్వ దింపబడునుగాక అనియు ,
BC: సైన్యములకధిపతియగు యెహోవా ఇశ్రాయేలీయులకు దేవుడై యున్నాడను మాటచేత నీ నామమునకు శాశ్వత మహిమ కలుగునట్లును, నీ దాసుడనైన నా కుటుంబము నీ సన్నిధిని స్థిరపరచబడునట్లును నీవు సెలవిచ్చినమాట నెరవేర్చుము.
AC: సైన్యములకధిపతియగు యెహోవా ఇశ్రాయేలీయులకు దేవుడై యున్నాడను మాటచేత నీ నామమునకు శాశ్వత మహిమ కలుగునట్లును , నీ దాసుడనైన నా కుటుంబము నీ సన్నిధిని స్థిరపరచబడునట్లును నీవు సెలవిచ్చినమాట నెరవేర్చుము .
BC: హైదరాబాద్ లో ట్రై చేశాను.
AC: హైదరాబాద్ లో ట్రై చేశాను .
BC: ఇంకా ఎన్నో ఎనె్నన్నో.
AC: ఇంకా ఎన్నో ఎనె్నన్నో .
BC: పాన్ ఇండియా మూవీగా తెరకెక్కుతున్న ఈ చిత్రాన్ని తెలుగుతో పాటు తమిళ - మలయాళ - కన్నడ - హిందీ భాషల్లో రిలీజ్ చేయబోతున్నారు.
AC: పాన్ ఇండియా మూవీగా తెరకెక్కుతున్న ఈ చిత్రాన్ని తెలుగుతో పాటు తమిళ - మలయాళ - కన్నడ - హిందీ భాషల్లో రిలీజ్ చేయబోతున్నారు .
BC: ప్రభుత్వం అన్ని కట్టుదిట్టమైన చర్యలు తీసుకుంటుందని చెప్పారు.
AC: ప్రభుత్వం అన్ని కట్టుదిట్టమైన చర్యలు తీసుకుంటుందని చెప్పారు .
BC: జాగ్రత్తగా గమనిస్తే కనబడ్డాయి.
AC: జాగ్రత్తగా గమనిస్తే కనబడ్డాయి .
BC: అందుకే ఇచ్చాడు' అంటుంది.
AC: అందుకే ఇచ్చాడు ' అంటుంది .
BC: కియర్నీ, చికాగో శాఖను అట్టి పెట్టుకొని, ఆ శాఖకు తన పేరు పెట్టారు.
AC: కియర్నీ , చికాగో శాఖను అట్టి పెట్టుకొని , ఆ శాఖకు తన పేరు పెట్టారు .
BC: యాకోబు ఇంటివారలారా, ఇశ్రాయేలు ఇంటి వారిలో శేషించినవారలారా, గర్భమున పుట్టినది మొదలుకొని నా చేత భరింపబడిన వారలారా, తల్లి ఒడిలో కూర్చుండినది మొదలుకొని నేను చంక పెట్టుకొనినవారలారా, నా మాట ఆలకించుడి.
AC: యాకోబు ఇంటివారలారా , ఇశ్రాయేలు ఇంటి వారిలో శేషించినవారలారా , గర్భమున పుట్టినది మొదలుకొని నా చేత భరింపబడిన వారలారా , తల్లి ఒడిలో కూర్చుండినది మొదలుకొని నేను చంక పెట్టుకొనినవారలారా , నా మాట ఆలకించుడి .
BC: జర్నీ, రాజా రాణి చిత్రాల పేమ్ జై హీరోగా, వరలక్ష్మిశరత్ కుమార్, రాయ్ లక్ష్మి, కేథరిన్ థెరిస్సా ప్రధాన పాత్రలలో ఎల్. సురేష్ దర్శకత్వంలో రూపొందిన ఈ చిత్రాన్ని తెలుగు, తమిళ భాషల్లో విడుదల చేస్తున్నారు.
AC: జర్నీ , రాజా రాణి చిత్రాల పేమ్ జై హీరోగా , వరలక్ష్మిశరత్ కుమార్ , రాయ్ లక్ష్మి , కేథరిన్ థెరిస్సా ప్రధాన పాత్రలలో ఎల్ . సురేష్ దర్శకత్వంలో రూపొందిన ఈ చిత్రాన్ని తెలుగు , తమిళ భాషల్లో విడుదల చేస్తున్నారు .
BC: దేవుని చిత్తం చేయడానికి కృషి చేస్తూ అప్పటికే యెహోవాసాక్షులుగా ఉన్నవారి సన్నిహిత సహవాసంనుండి అదనపు సహాయం పొందాడు.
AC: దేవుని చిత్తం చేయడానికి కృషి చేస్తూ అప్పటికే యెహోవాసాక్షులుగా ఉన్నవారి సన్నిహిత సహవాసంనుండి అదనపు సహాయం పొందాడు .
BC: అలాంటిది బీమాను రూ.
AC: అలాంటిది బీమాను రూ .
BC: కానీ, ఇంతవరకు ఎవరూ విజయం సాధించలేదు.
AC: కానీ , ఇంతవరకు ఎవరూ విజయం సాధించలేదు .
BC: తొలుత బ్యాటింగ్ ఎంచుకున్న పాకిస్థాన్ 43.1 ఓవర్లలో 172 పరుగులు చేసింది.
AC: తొలుత బ్యాటింగ్ ఎంచుకున్న పాకిస్థాన్ 43.1 ఓవర్లలో 172 పరుగులు చేసింది .
BC: రిలీజ్ డేట్ మార్చుకునేదెవరు?
AC: రిలీజ్ డేట్ మార్చుకునేదెవరు ?
BC: తర్వాత తనూ ఆత్మహత్యకు ఒడికట్టాడు.
AC: తర్వాత తనూ ఆత్మహత్యకు ఒడికట్టాడు .
BC: కానీ, రాష్ట్రంలో
AC: కానీ , రాష్ట్రంలో
BC: మీరు ఒక ప్రక్రియ పరంగా దీన్ని చేస్తారు, ఇది పెయింట్ షాపులో (paint shops) జరుగుతుంది, ఇది తలుపుల వాక్సింగ్కు (washing) సంబంధించినది.
AC: మీరు ఒక ప్రక్రియ పరంగా దీన్ని చేస్తారు , ఇది పెయింట్ షాపులో ( paint shops ) జరుగుతుంది , ఇది తలుపుల వాక్సింగ్కు ( washing ) సంబంధించినది .
BC: ఆరోగ్యవంతమైన జీవితాన్ని కొనసాగిద్దామని ప్రతిజ్ఞ చేద్దాం.
AC: ఆరోగ్యవంతమైన జీవితాన్ని కొనసాగిద్దామని ప్రతిజ్ఞ చేద్దాం .
BC: సిరీస్లో 1-0 ఆధిక్యంలో నిలిచింది.
AC: సిరీస్లో 1 - 0 ఆధిక్యంలో నిలిచింది .
BC: ఈ ఆలయ ప్రధాన దేవతగా దేవి ప్రతిష్ఠించబడి ఉంది.
AC: ఈ ఆలయ ప్రధాన దేవతగా దేవి ప్రతిష్ఠించబడి ఉంది .
BC: నిదానంగా ఇన్నింగ్స్ ఆరంభించింది.
AC: నిదానంగా ఇన్నింగ్స్ ఆరంభించింది .
BC: తెలంగాణ హైకోర్టు ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా జస్టిస్ రాఘవేంద్రసింగ్ చౌహాన్ ప్రమాణస్వీకారం చేశారు.
AC: తెలంగాణ హైకోర్టు ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా జస్టిస్ రాఘవేంద్రసింగ్ చౌహాన్ ప్రమాణస్వీకారం చేశారు .
BC: మనకు స్పష్టంగా తెలియదు.
AC: మనకు స్పష్టంగా తెలియదు .
BC: """కాంపిటీషన్ కమిషన్ ఆఫ్ ఇండియా (సిసిఐ) కాంపిటీషన్ యాక్ట్, 2002 లోని సెక్షన్ 31 (1) ప్రకారం ఏపిఐ హోల్డింగ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ (""""ఏపిఐ/టార్గెట్"""")కు చెందిన 8 శాతం(సుమారు) ఈక్విటీ షేర్ హోల్డింగ్ను టిపిజి గ్రోత్ విఎస్ఎఫ్ మార్కెట్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్(""""'టిపిజి/అక్వైరెర్") కొనుగోలు చేసేందుకు నిన్న ఆమోదం తెలిపింది."""
AC: " " " కాంపిటీషన్ కమిషన్ ఆఫ్ ఇండియా ( సిసిఐ ) కాంపిటీషన్ యాక్ట్ , 2002 లోని సెక్షన్ 31 ( 1 ) ప్రకారం ఏపిఐ హోల్డింగ్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ ( " " " " ఏపిఐ / టార్గెట్ " " " " ) కు చెందిన 8 శాతం ( సుమారు ) ఈక్విటీ షేర్ హోల్డింగ్ను టిపిజి గ్రోత్ విఎస్ఎఫ్ మార్కెట్స్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ ( " " " " ' టిపిజి / అక్వైరెర్ " ) కొనుగోలు చేసేందుకు నిన్న ఆమోదం తెలిపింది . " " "
BC: ప్రాథమికంగా యేసు ఏ భావంలో హతసాక్షి?
AC: ప్రాథమికంగా యేసు ఏ భావంలో హతసాక్షి ?
BC: అది ముందా, నిదానంగానా అనేది కాదు ముఖ్యం.
AC: అది ముందా , నిదానంగానా అనేది కాదు ముఖ్యం .
BC: నేను త్వరలోనే వెళ్తాను.
AC: నేను త్వరలోనే వెళ్తాను .
BC: దీనిలో ఎన్నో రకాల ప్రత్యేకతలు ఉన్నాయి.
AC: దీనిలో ఎన్నో రకాల ప్రత్యేకతలు ఉన్నాయి .
BC: ఎన్నికల బరిలో కేంద్ర మంత్రులు రాధామోహన్సింగ్, హర్షవర్ధన్, మేనకాగాంధీ, నరేంద్రసింగ్ తోమర్, రావు ఇంద్రిజిత్సింగ్, ఎస్పీ అధ్యక్షుడు అఖిలేష్యాదవ్, కాంగ్రెస్నేత దిగ్విజయ్సింగ్, భూపీందర్సింగ్ హుడా, జ్యోతిరాదిత్య సింధియా, షీలాదీక్షిత్, బాక్సింగ్ క్రీడాకారుడు విజేందర్సింగ్, మాజీ క్రికెటర్ గౌతమ్ గంభీర్ తదితరులు ఉన్నారు.
AC: ఎన్నికల బరిలో కేంద్ర మంత్రులు రాధామోహన్సింగ్ , హర్షవర్ధన్ , మేనకాగాంధీ , నరేంద్రసింగ్ తోమర్ , రావు ఇంద్రిజిత్సింగ్ , ఎస్పీ అధ్యక్షుడు అఖిలేష్యాదవ్ , కాంగ్రెస్నేత దిగ్విజయ్సింగ్ , భూపీందర్సింగ్ హుడా , జ్యోతిరాదిత్య సింధియా , షీలాదీక్షిత్ , బాక్సింగ్ క్రీడాకారుడు విజేందర్సింగ్ , మాజీ క్రికెటర్ గౌతమ్ గంభీర్ తదితరులు ఉన్నారు .
BC: 'అతని బ్యాటింగ్ చేసిన తీరు అమోఘం.
AC: ' అతని బ్యాటింగ్ చేసిన తీరు అమోఘం .
BC: వేసవికాలం వచ్చేస్తుంది.
AC: వేసవికాలం వచ్చేస్తుంది .
BC: ఈ నేపథ్యంలో వివాదాస్పద దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ ఓ వీడియో రిలీజ్ చేశారు.
AC: ఈ నేపథ్యంలో వివాదాస్పద దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ ఓ వీడియో రిలీజ్ చేశారు .
BC: ఈ డబ్బుంది చూచావ్!
AC: ఈ డబ్బుంది చూచావ్ !
BC: ఈ పేరుతో గల పేజీలు.
AC: ఈ పేరుతో గల పేజీలు .
BC: ఈ సమయంలో A the v = 16 m/s మరియు కోణీయ వేగం (angular velocity) ω = 0. ఇవి ప్రారంభమైనవి 0 వద్ద పరిస్థితులు ti = 0. కొన్ని ఇతర తక్షణ వద్ద, ω కోణీయ వేగం (angular velocity) మరియు అని పిలవబడు v (t ) చివరి వేగం (velocity).
AC: ఈ సమయంలో A the v = 16 m / s మరియు కోణీయ వేగం ( angular velocity ) ω = 0 . ఇవి ప్రారంభమైనవి 0 వద్ద పరిస్థితులు ti = 0 . కొన్ని ఇతర తక్షణ వద్ద , ω కోణీయ వేగం ( angular velocity ) మరియు అని పిలవబడు v ( t ) చివరి వేగం ( velocity ) .
BC: స్టాండర్డ్ సిటి100తో పోల్చుకుంటే ఈ కొత్త సిటి100 'కడక్' వెర్షన్ ఇప్పుడు అనేక ఫీచర్లు మరియు పరికరాలతో లభిస్తుంది, ఇది ఈ విభాగంలోనే ఆకర్షణీయమైన మోడల్గా నిలుస్తుంది
AC: స్టాండర్డ్ సిటి100తో పోల్చుకుంటే ఈ కొత్త సిటి100 ' కడక్ ' వెర్షన్ ఇప్పుడు అనేక ఫీచర్లు మరియు పరికరాలతో లభిస్తుంది , ఇది ఈ విభాగంలోనే ఆకర్షణీయమైన మోడల్గా నిలుస్తుంది
BC: పాన్ ఇండియా మూవీగా రూపొందుతున్న ఈ చిత్రం దాదాపు 10 భాషలలో విడుదల కానుంది.
AC: పాన్ ఇండియా మూవీగా రూపొందుతున్న ఈ చిత్రం దాదాపు 10 భాషలలో విడుదల కానుంది .
BC: ఇక మొత్తం మరణాల సంఖ్య దృష్ట్యా 80 శాతం ఆరు రాష్ట్రాల (మహారాష్ట్ర, ఢిల్లీ, గుజరాత్, తమిళనాడు, ఉత్తరప్రదేశ్, పశ్చిమబెంగాల్)లో సంభవించినట్టు గణాంకాలు పేర్కొంటున్నాయి.
AC: ఇక మొత్తం మరణాల సంఖ్య దృష్ట్యా 80 శాతం ఆరు రాష్ట్రాల ( మహారాష్ట్ర , ఢిల్లీ , గుజరాత్ , తమిళనాడు , ఉత్తరప్రదేశ్ , పశ్చిమబెంగాల్ ) లో సంభవించినట్టు గణాంకాలు పేర్కొంటున్నాయి .
BC: పరిశ్రమలు, ఐటీ, పురపాలక శాఖ మంత్రి కే. తారక రామారావు పిలుపునిచ్చారు.
AC: పరిశ్రమలు , ఐటీ , పురపాలక శాఖ మంత్రి కే . తారక రామారావు పిలుపునిచ్చారు .
BC: యెహోవాపై ఆధారపడండి మూడవ పాఠమేమిటంటే, మన పరిస్థితులను మార్చుకోవడానికి లేఖనరహిత మార్గాలు అన్వేషించడానికి బదులు మనం యెహోవాపై ఆధారపడాలి.
AC: యెహోవాపై ఆధారపడండి మూడవ పాఠమేమిటంటే , మన పరిస్థితులను మార్చుకోవడానికి లేఖనరహిత మార్గాలు అన్వేషించడానికి బదులు మనం యెహోవాపై ఆధారపడాలి .
BC: బాలీవుడ్ మెగాస్టార్ అమితాబ్ బచ్చన్ అస్వస్థతకు గురయ్యారు.
AC: బాలీవుడ్ మెగాస్టార్ అమితాబ్ బచ్చన్ అస్వస్థతకు గురయ్యారు .
BC: దీనిపై సుప్రీంకోర్టు స్పందిస్తూ ఈ వాదనను అనుమతించేందుకు నిరాకరించింది.
AC: దీనిపై సుప్రీంకోర్టు స్పందిస్తూ ఈ వాదనను అనుమతించేందుకు నిరాకరించింది .
BC: అతడిని అదుపులోకి తీసుకుని విచారిస్తున్నారు.
AC: అతడిని అదుపులోకి తీసుకుని విచారిస్తున్నారు .
BC: ఈ ఘటనతో నితీష్ కుమార్ ప్రభుత్వంపై ప్రతిపక్షాలు విమర్శల వర్షం కురిపించాయి.
AC: ఈ ఘటనతో నితీష్ కుమార్ ప్రభుత్వంపై ప్రతిపక్షాలు విమర్శల వర్షం కురిపించాయి .
BC: ఆశ్చర్యపోవడం ఆ మహిళ వంతైంది.
AC: ఆశ్చర్యపోవడం ఆ మహిళ వంతైంది .
BC: అతను తప్పించుకునే ప్రయత్నం చేయలేదు.
AC: అతను తప్పించుకునే ప్రయత్నం చేయలేదు .
BC: అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్కు కంటిమీద కునుకు లేకుండా చేస్తోంది.
AC: అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్కు కంటిమీద కునుకు లేకుండా చేస్తోంది .
BC: సమాధానంః తప్పు.
AC: సమాధానంః తప్పు .
BC: దేశవ్యాప్తంగా జాతీయ రహదార్ల పరిధిలోకి 2 లక్షల కిలోమీటర్ల రోడ్లను తీసుకొచ్చి అభివృద్ధి చేస్తామని వెల్లడించారు.
AC: దేశవ్యాప్తంగా జాతీయ రహదార్ల పరిధిలోకి 2 లక్షల కిలోమీటర్ల రోడ్లను తీసుకొచ్చి అభివృద్ధి చేస్తామని వెల్లడించారు .
BC: మంగళూరు జనాభాలో 9% మంది పిల్లలు ఆరు సంవత్సరముల కంటే తక్కువ వయస్సు కలవారు.
AC: మంగళూరు జనాభాలో 9 % మంది పిల్లలు ఆరు సంవత్సరముల కంటే తక్కువ వయస్సు కలవారు .
BC: కాఫీ విత్ కరణ్ షోలో పాల్గొని మహిళలపై నోరు జారి . టీమిండియా క్రికెటర్లు హార్దిక్ పాండ్యా, కేఎల్ రాహుల్ చిక్కుల్లో పడ్డారు.
AC: కాఫీ విత్ కరణ్ షోలో పాల్గొని మహిళలపై నోరు జారి . టీమిండియా క్రికెటర్లు హార్దిక్ పాండ్యా , కేఎల్ రాహుల్ చిక్కుల్లో పడ్డారు .
BC: వర్షం సన్నటి జల్లుగా మారింది.
AC: వర్షం సన్నటి జల్లుగా మారింది .
BC: ిచెన్లో వంట చేసుకుంటూ.
AC: ిచెన్లో వంట చేసుకుంటూ .
BC: యూరప్లో పారిశ్రామిక విప్లవ సమయంలో, అక్కడ క్షార సంబంధిత పదార్థాల అవసరం పెరిగింది.
AC: యూరప్లో పారిశ్రామిక విప్లవ సమయంలో , అక్కడ క్షార సంబంధిత పదార్థాల అవసరం పెరిగింది .
BC: ఉదయం, లేపనం ఆఫ్ కడగడం.
AC: ఉదయం , లేపనం ఆఫ్ కడగడం .
BC: శుక్రవారం ట్రేడింగ్ ముగిసే సరికి సెన్సెక్స్ 57 పాయింట్లు నష్టపోయి 29,365 వద్ద నిలవగా. నిఫ్టీ 17 పాయింట్లు కోల్పోయి 9,119 వద్ద స్థిరపడింది.
AC: శుక్రవారం ట్రేడింగ్ ముగిసే సరికి సెన్సెక్స్ 57 పాయింట్లు నష్టపోయి 29,365 వద్ద నిలవగా . నిఫ్టీ 17 పాయింట్లు కోల్పోయి 9,119 వద్ద స్థిరపడింది .
BC: పాకిస్తాన్లో ప్రధాని సిఫార్సులతో పనిచేసే అధ్యక్షుడిని ఫెడరల్ విధానానికి చిహ్నంగా, రాజ్యాంగ అధినేతగా భావిస్తారు.
AC: పాకిస్తాన్లో ప్రధాని సిఫార్సులతో పనిచేసే అధ్యక్షుడిని ఫెడరల్ విధానానికి చిహ్నంగా , రాజ్యాంగ అధినేతగా భావిస్తారు .
BC: మోదీ, అమిత్ షాలను కలుస్తానంటూ ఇంతకు ముందే చెప్పిన జనసేనాని
AC: మోదీ , అమిత్ షాలను కలుస్తానంటూ ఇంతకు ముందే చెప్పిన జనసేనాని
BC: క్షతగాత్రులను నిజామాబాద్ ఆసుపత్రికి తరలించి చికిత్స అందిస్తున్నారు.
AC: క్షతగాత్రులను నిజామాబాద్ ఆసుపత్రికి తరలించి చికిత్స అందిస్తున్నారు .
BC: గ్రూప్ విమర్శకులు మరియు శ్రోతలు నుండి మంచి గుర్తింపు పొందారు.
AC: గ్రూప్ విమర్శకులు మరియు శ్రోతలు నుండి మంచి గుర్తింపు పొందారు .
BC: మగ్గం ఉన్న ప్రతి నేతన్నకు రూ.
AC: మగ్గం ఉన్న ప్రతి నేతన్నకు రూ .
BC: దిబ్బదేశమంటే మన దేశమే.
AC: దిబ్బదేశమంటే మన దేశమే .
BC: వ్వుకున్న కోహ్లీ!
AC: వ్వుకున్న కోహ్లీ !
BC: ♦ ఇందులో ఉండే కేలరీలూ తక్కువే.
AC: ♦ ఇందులో ఉండే కేలరీలూ తక్కువే .
BC: ఆకాశం నుంచి వరుసగా వాయువు, అగ్ని, నీరు, భూమి పుట్టాయి.
AC: ఆకాశం నుంచి వరుసగా వాయువు , అగ్ని , నీరు , భూమి పుట్టాయి .
BC: ఆమె ఆరోగ్యం బాగా మెరుగుపడిందని తెలిపారు.
AC: ఆమె ఆరోగ్యం బాగా మెరుగుపడిందని తెలిపారు .
BC: మంత్రిత్వ శాఖ పరిస్థితిని నిరంతరం సమీక్షిస్తూ పర్యవేక్షిస్తోంది.
AC: మంత్రిత్వ శాఖ పరిస్థితిని నిరంతరం సమీక్షిస్తూ పర్యవేక్షిస్తోంది .
BC: మీవారిపై కేసుపెట్టడానికి వీలుపడదు.
AC: మీవారిపై కేసుపెట్టడానికి వీలుపడదు .
BC: ప్రత్యామ్నాయంగా కొత్త మసీదు నిర్మించుకునేందుకు సున్నీ వక్ఫ్ బోర్డుకు పట్టణంలోని ప్రముఖ ప్రదేశంలో 5 ఎకరాల స్థలాన్ని కేటాయించాలని కేంద్రాన్ని ఆదేశించింది.
AC: ప్రత్యామ్నాయంగా కొత్త మసీదు నిర్మించుకునేందుకు సున్నీ వక్ఫ్ బోర్డుకు పట్టణంలోని ప్రముఖ ప్రదేశంలో 5 ఎకరాల స్థలాన్ని కేటాయించాలని కేంద్రాన్ని ఆదేశించింది .
BC: ఎనిమిది జిల్లాల్లో జల్లెడ పడుతున్నారు.
AC: ఎనిమిది జిల్లాల్లో జల్లెడ పడుతున్నారు .
BC: ఆపై రాడ్డుతో అతనిపై విచక్షణారహితంగా దాడి చేసింది.
AC: ఆపై రాడ్డుతో అతనిపై విచక్షణారహితంగా దాడి చేసింది .
BC: జాతీయ దిగ్బంధంవల్ల 28 రోజులు మూతపడిన భారత రైల్వేశాఖకు చెందిన కపుర్తలలోని రైలుపెట్టెల కర్మాగారం (RCF) 23.04.2020 నుంచి తిరిగి ఉత్పత్తి కార్యక్రమాలు ప్రారంభించింది.
AC: జాతీయ దిగ్బంధంవల్ల 28 రోజులు మూతపడిన భారత రైల్వేశాఖకు చెందిన కపుర్తలలోని రైలుపెట్టెల కర్మాగారం ( RCF ) 23.04.2020 నుంచి తిరిగి ఉత్పత్తి కార్యక్రమాలు ప్రారంభించింది .
BC: గూగుల్ కాస్ట్ SDK ఫిబ్రవరి 3, 2014 న విడుదల చేయబడింది.
AC: గూగుల్ కాస్ట్ SDK ఫిబ్రవరి 3,2014 న విడుదల చేయబడింది .
BC: దీంతో దురద, చర్మం పగలం వంటి సమస్యలు వస్తాయి.
AC: దీంతో దురద , చర్మం పగలం వంటి సమస్యలు వస్తాయి .
BC: అప్పటికే అప్పలమ్మ భర్త పోయాడు.
AC: అప్పటికే అప్పలమ్మ భర్త పోయాడు .
BC: ఇప్పటికే కరేబియన్ ప్రీమియర్ లీగ్లో ట్రిన్బాగో నైట్ రైడర్స్కు హెడ్ కోచ్గా వ్యవహరించా డు.
AC: ఇప్పటికే కరేబియన్ ప్రీమియర్ లీగ్లో ట్రిన్బాగో నైట్ రైడర్స్కు హెడ్ కోచ్గా వ్యవహరించా డు .
BC: ఆరోగ్యసంరక్షణ వ్యయం కేవలం ప్రైవేటు ఆరోగ్య బీమా ప్రభుత్వ ఖర్చులలో 0.6% మాత్రమే ఉంటుంది.
AC: ఆరోగ్యసంరక్షణ వ్యయం కేవలం ప్రైవేటు ఆరోగ్య బీమా ప్రభుత్వ ఖర్చులలో 0.6 % మాత్రమే ఉంటుంది .
BC: దీంతో ముగ్గురు బాలికలు గర్భం దాల్చారు.
AC: దీంతో ముగ్గురు బాలికలు గర్భం దాల్చారు .
BC: ఈ మీటింగ్లో నరేంద్ర మోదీని ఎన్డీఏ పక్ష నేతగా ఏకగ్రీవంగా ఎన్నుకున్నారు.
AC: ఈ మీటింగ్లో నరేంద్ర మోదీని ఎన్డీఏ పక్ష నేతగా ఏకగ్రీవంగా ఎన్నుకున్నారు .
BC: "భారత ఎన్నికల కమీషన్ ""వోటర్-వెరిఫైడ్ పేపర్ ఆడిట్ ట్రైల్"" (VVPAT) యంత్రాలను తెలంగాన లోని శాసనసభ ఎన్నికలలో 32,574 పోలింగు స్టేషన్లలో ఏర్పాటు చేస్తున్నట్లు ప్రకటించింది."
AC: " భారత ఎన్నికల కమీషన్ " " వోటర్ - వెరిఫైడ్ పేపర్ ఆడిట్ ట్రైల్ " " ( VVPAT ) యంత్రాలను తెలంగాన లోని శాసనసభ ఎన్నికలలో 32,574 పోలింగు స్టేషన్లలో ఏర్పాటు చేస్తున్నట్లు ప్రకటించింది . "
BC: అనవసర కలహాలకు తావివ్వకండి.
AC: అనవసర కలహాలకు తావివ్వకండి .
BC: కానీ మాత్రమే అతని సాధించిన అని.
AC: కానీ మాత్రమే అతని సాధించిన అని .
BC: అని పేరు పెట్టారు.
AC: అని పేరు పెట్టారు .
BC: అప్పటి నుంచీ ఈ ఆచారం కొనసాగుతూనే ఉంది.
AC: అప్పటి నుంచీ ఈ ఆచారం కొనసాగుతూనే ఉంది .
BC: ఆ తర్వాత మీరు తిరిగి వెళ్ళండి.
AC: ఆ తర్వాత మీరు తిరిగి వెళ్ళండి .
BC: రాష్ట్రంలో గ్రామ పంచాయతీ, జడ్పీపీ, ఎంపీపీ ఎన్నికల్లో టీఆర్ఎస్ ఘన విజయాలను సాధించింది.
AC: రాష్ట్రంలో గ్రామ పంచాయతీ , జడ్పీపీ , ఎంపీపీ ఎన్నికల్లో టీఆర్ఎస్ ఘన విజయాలను సాధించింది .
BC: క్షయ, కుష్ఠు మరియు లైంగిక వ్యాధులను గురించి పరిశోధనకు పాశ్చాత్య దేశాలకు చెందిన పరిశోధకులు ఇండియాకు వచ్చేవారని ఆయన గుర్తుతెచ్చుకున్నారు.
AC: క్షయ , కుష్ఠు మరియు లైంగిక వ్యాధులను గురించి పరిశోధనకు పాశ్చాత్య దేశాలకు చెందిన పరిశోధకులు ఇండియాకు వచ్చేవారని ఆయన గుర్తుతెచ్చుకున్నారు .
BC: ఆప్ విజయంపై ట్విట్టర్లో స్పందించిన ఆయన . 'భారతదేశ ఆత్మకు రక్షణగా నిలిచినందుకు ఢిల్లీ ప్రజలకు ధన్యవాదాలు' అని ట్వీట్ చేశారు.
AC: ఆప్ విజయంపై ట్విట్టర్లో స్పందించిన ఆయన . ' భారతదేశ ఆత్మకు రక్షణగా నిలిచినందుకు ఢిల్లీ ప్రజలకు ధన్యవాదాలు ' అని ట్వీట్ చేశారు .
BC: దీంతో భద్రతాబలగాలకు ఉగ్రవాదులకు భీకర కాల్పులు జరిగాయి.
AC: దీంతో భద్రతాబలగాలకు ఉగ్రవాదులకు భీకర కాల్పులు జరిగాయి .
BC: అలాగే వర్కింగ్ ఖర్చులు రూ.
AC: అలాగే వర్కింగ్ ఖర్చులు రూ .
BC: కానీ- కాలం ఒక్క తీరుగా ఉండదు కదా!
AC: కానీ - కాలం ఒక్క తీరుగా ఉండదు కదా !
BC: 6 జీబీ ర్యామ్, 64 జీబీ స్టోరేజ్ ఉన్న ఫోన్ మోడల్ అందుబాటులో వుంది.
AC: 6 జీబీ ర్యామ్ , 64 జీబీ స్టోరేజ్ ఉన్న ఫోన్ మోడల్ అందుబాటులో వుంది .
BC: ఇందులో మోహన్ లాల్ కూడా ముఖ్య పాత్ర పోషిస్తున్నారు.
AC: ఇందులో మోహన్ లాల్ కూడా ముఖ్య పాత్ర పోషిస్తున్నారు .
BC: బస్సులు, ట్యాక్సీలు అందుబాటులో ఉన్నాయి.
AC: బస్సులు , ట్యాక్సీలు అందుబాటులో ఉన్నాయి .
BC: అంతకుమించి నేనేమీ చేయలేకపోయాను.
AC: అంతకుమించి నేనేమీ చేయలేకపోయాను .
BC: ఈ మూవీని మైత్రీ మూవీ మేకర్స్ వాళ్లు భారీ ఎత్తున నిర్మిస్తున్నారట.
AC: ఈ మూవీని మైత్రీ మూవీ మేకర్స్ వాళ్లు భారీ ఎత్తున నిర్మిస్తున్నారట .
BC: మార్చి 16, 2017 న క్రాసోవర్ వేరియంట్ డబ్ల్యూఆర్-వి ను విడుదల చేయడానికి ఏర్పాట్లన్నీ దాదాపు పూర్తి చేసుకుంది
AC: మార్చి 16,2017 న క్రాసోవర్ వేరియంట్ డబ్ల్యూఆర్ - వి ను విడుదల చేయడానికి ఏర్పాట్లన్నీ దాదాపు పూర్తి చేసుకుంది
BC: మనకు మొత్తం 64 కళలు ఉన్నాయి.
AC: మనకు మొత్తం 64 కళలు ఉన్నాయి .
BC: ఆస్తుల అమ్మకంపై ఇంకా నిర్ణయం తీసుకోలేదని స్పష్టం చేశారు.
AC: ఆస్తుల అమ్మకంపై ఇంకా నిర్ణయం తీసుకోలేదని స్పష్టం చేశారు .
BC: వారి సేవలను రెగ్యులరైజేషన్ చేసే విషయాన్ని పరిశీలించాలన్నారు.
AC: వారి సేవలను రెగ్యులరైజేషన్ చేసే విషయాన్ని పరిశీలించాలన్నారు .
BC: పోలీసుల వాహనాలను దగ్ధం చేశారు.
AC: పోలీసుల వాహనాలను దగ్ధం చేశారు .
BC: నూనె పోసి బాగా కలిపి పక్కన పెట్టుకోవాలి.
AC: నూనె పోసి బాగా కలిపి పక్కన పెట్టుకోవాలి .
BC: మంచి నాటకం.
AC: మంచి నాటకం .
BC: ఎందుకు వారు అని ఆలోచిస్తాడు?
AC: ఎందుకు వారు అని ఆలోచిస్తాడు ?
BC: అందరి దృష్టి మీవైపే ఉంటుంది.
AC: అందరి దృష్టి మీవైపే ఉంటుంది .
BC: వారు బిలామునొద్దకు వచ్చి అతనితోనీవు దయచేసి నాయొద్దకు వచ్చుటకు ఏమియు అడ్డము చెప్పకుము.
AC: వారు బిలామునొద్దకు వచ్చి అతనితోనీవు దయచేసి నాయొద్దకు వచ్చుటకు ఏమియు అడ్డము చెప్పకుము .
BC: దీంతో ఉద్యోగ, ఉపాధి అవకాశాలు పెరుగుతాయన్నారు.
AC: దీంతో ఉద్యోగ , ఉపాధి అవకాశాలు పెరుగుతాయన్నారు .
BC: పరీక్షలలో బాలిక గర్భవతి అని తేలింది.
AC: పరీక్షలలో బాలిక గర్భవతి అని తేలింది .
BC: ఈ ఘటనలో ముగ్గురు అక్కడికి అక్కడే మృతి చెందగా, మరో వ్యక్తి ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతూ మృతి చెందాడు.
AC: ఈ ఘటనలో ముగ్గురు అక్కడికి అక్కడే మృతి చెందగా , మరో వ్యక్తి ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతూ మృతి చెందాడు .
BC: కడప-హైదరాబాద్, నాందేడ్-హైదరాబాద్ మధ్య కూడా ఉడాన్ సేవలు ప్రారంభంకానున్నాయి.
AC: కడప - హైదరాబాద్ , నాందేడ్ - హైదరాబాద్ మధ్య కూడా ఉడాన్ సేవలు ప్రారంభంకానున్నాయి .
BC: కడుపులో ఎసిడిటీని తగ్గిస్తాయి.
AC: కడుపులో ఎసిడిటీని తగ్గిస్తాయి .
BC: బాధితులను ఆస్పత్రికి తరలించడం కోసం 10 అంబులెన్స్లను సిద్ధం చేశారు.
AC: బాధితులను ఆస్పత్రికి తరలించడం కోసం 10 అంబులెన్స్లను సిద్ధం చేశారు .
BC: విస్తరణ, ప్రస్తుతం పటిష్టంగా ఉన్న ప్రాంతాల ఏకీకరణ, నూతన మార్కెట్ల అన్వేషణ లను విజయానికి మంత్రంగా మలచుకోవాలి.
AC: విస్తరణ , ప్రస్తుతం పటిష్టంగా ఉన్న ప్రాంతాల ఏకీకరణ , నూతన మార్కెట్ల అన్వేషణ లను విజయానికి మంత్రంగా మలచుకోవాలి .
BC: దాంతో ఆమె చదువు ఆగిపోయినట్లే అయింది.
AC: దాంతో ఆమె చదువు ఆగిపోయినట్లే అయింది .
BC: 'నేను చాలా కోపిష్టిని.
AC: ' నేను చాలా కోపిష్టిని .
BC: కేంద్ర, రాష్ట్రాల భద్రతా ఏజన్సీల మధ్య మెరుగైన సమన్వయం కారణంగా 90 మందికిపైగా ఐఎస్ సానుభూతిపరులను అరెస్టు చేయగలిగామని ఆయన చెప్పారు.
AC: కేంద్ర , రాష్ట్రాల భద్రతా ఏజన్సీల మధ్య మెరుగైన సమన్వయం కారణంగా 90 మందికిపైగా ఐఎస్ సానుభూతిపరులను అరెస్టు చేయగలిగామని ఆయన చెప్పారు .
BC: ఈబాధ్యత ఏమైంది?
AC: ఈబాధ్యత ఏమైంది ?
BC: ఇందులో కత్రినా కైఫ్, దిశా పటానీ కథానాయికలుగా నటించారు.
AC: ఇందులో కత్రినా కైఫ్ , దిశా పటానీ కథానాయికలుగా నటించారు .
BC: ఫలితంగానే అసెంబ్లీలో బీజేపీ అతి పెద్ద పార్టీగా అవతరించింది.
AC: ఫలితంగానే అసెంబ్లీలో బీజేపీ అతి పెద్ద పార్టీగా అవతరించింది .
BC: దీంతో కొంత సమయం పోలింగ్ నిలిచిపోయింది.
AC: దీంతో కొంత సమయం పోలింగ్ నిలిచిపోయింది .
BC: """ఎడమ చేయి అనేది మనతో పాటు పుట్టింది మరియు కుడి చేయి మనం తయారు చేసుకున్నది."""
AC: " " " ఎడమ చేయి అనేది మనతో పాటు పుట్టింది మరియు కుడి చేయి మనం తయారు చేసుకున్నది . " " "
BC: ఇదే సమాధానం వస్తుంది.
AC: ఇదే సమాధానం వస్తుంది .
BC: ఆయా డివిజన్ లలో మహిళలు పెద్ద ఎత్తున పాల్గొన్నారు.
AC: ఆయా డివిజన్ లలో మహిళలు పెద్ద ఎత్తున పాల్గొన్నారు .
BC: ఒకవేళ నాకూ అలాంటి పరీక్ష ఎదురైతే, నేను అతనిలాగే ఉండాలనుకుంటున్నాను. " 18, 19.
AC: ఒకవేళ నాకూ అలాంటి పరీక్ష ఎదురైతే , నేను అతనిలాగే ఉండాలనుకుంటున్నాను . " 18,19 .
BC: న్యూఢిల్లీ : కేంద్ర హోం మంత్రి అమిత్షాతో ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రి అరవింద్ కేజ్రీవాల్ సమావేశమయ్యారు.
AC: న్యూఢిల్లీ : కేంద్ర హోం మంత్రి అమిత్షాతో ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రి అరవింద్ కేజ్రీవాల్ సమావేశమయ్యారు .
BC: చికిత్స పొందుతూ లాస్య మృతి చెందింది.
AC: చికిత్స పొందుతూ లాస్య మృతి చెందింది .
BC: మెల్లగా అంది.
AC: మెల్లగా అంది .
BC: శిక్ష విధింపు వేగంగానే జరిగింది.
AC: శిక్ష విధింపు వేగంగానే జరిగింది .
BC: మృతదేహాలు గుర్తు పట్టలేనంతగా కాలిపోయాయి.
AC: మృతదేహాలు గుర్తు పట్టలేనంతగా కాలిపోయాయి .
BC: ఎవరూ ఇతరుల గురించి పట్టించుకోరు.
AC: ఎవరూ ఇతరుల గురించి పట్టించుకోరు .
BC: ఈ సినిమా మీకెలా అనిపించింది?
AC: ఈ సినిమా మీకెలా అనిపించింది ?
BC: 18 మించి పలకడంలేదు.
AC: 18 మించి పలకడంలేదు .
BC: 'ఇదో అద్భుతమైన ఫీలింగ్.
AC: ' ఇదో అద్భుతమైన ఫీలింగ్ .
BC: 4 కోట్లతో నిర్మించనుంది.
AC: 4 కోట్లతో నిర్మించనుంది .
BC: ప్పటికీ గెలవలేరు.
AC: ప్పటికీ గెలవలేరు .
BC: జవాబుః లేదు.
AC: జవాబుః లేదు .
BC: ఆర్థిక సమస్యలు.
AC: ఆర్థిక సమస్యలు .
BC: ఆ విధంగా నేను బెతేల్లో నా పనిని కొనసాగించే అనుమతి నాకు లభించింది.
AC: ఆ విధంగా నేను బెతేల్లో నా పనిని కొనసాగించే అనుమతి నాకు లభించింది .
BC: సాయి కార్తి ఈ సినిమాకి సంగీతం అందిస్తుండగా సర్వేశ్ మురారి సినిమాటోగ్రఫీ అందిస్తున్నారు.
AC: సాయి కార్తి ఈ సినిమాకి సంగీతం అందిస్తుండగా సర్వేశ్ మురారి సినిమాటోగ్రఫీ అందిస్తున్నారు .
BC: అమ్మానాన్న చనిపోయారు.
AC: అమ్మానాన్న చనిపోయారు .
BC: మృతదేహాలను పోస్ట్ మార్టం నిమిత్తం ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: మృతదేహాలను పోస్ట్ మార్టం నిమిత్తం ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: అందరినీ పిలిచి విషయాన్ని తెలిపారు.
AC: అందరినీ పిలిచి విషయాన్ని తెలిపారు .
BC: దానితో బాటు ఏన్యుయుటీ పేర ఏటా ఎకరాకు రూ.
AC: దానితో బాటు ఏన్యుయుటీ పేర ఏటా ఎకరాకు రూ .
BC: కేవలం 24,821 మంది మాత్రమే సంస్కృతాన్ని తమ మాతృభాషగా పేర్కొన్నారు.
AC: కేవలం 24,821 మంది మాత్రమే సంస్కృతాన్ని తమ మాతృభాషగా పేర్కొన్నారు .
BC: అందువలన, మేము అది ఆమె పరిశీలిస్తారు.
AC: అందువలన , మేము అది ఆమె పరిశీలిస్తారు .
BC: 11 లక్షలు రావాల్సి ఉండగా రూ.
AC: 11 లక్షలు రావాల్సి ఉండగా రూ .
BC: ప్రారంభ సమావేశంలో కేంద్ర  ప్రభుత్వంలో  పరిపాలన సంస్కరణలు తదితర శాఖల కార్యదర్శి డాక్టర్ ఛత్రపతి శివాజీ,   జాతీయ సుపరిపాలన కేంద్రం డైరెక్టర్ జనరల్,  కేంద్ర ప్రభుత్వ అదనపు కార్యదర్శి  శ్రీ వి. శ్రీనివాస్,  విదేశాంగ శాఖ జాయింట్ సెక్రెటరీ దేవయాని ఖోబ్రగడే మరియు భారత ప్రభుత్వ ఇతర సీనియర్ అధికారులు పాల్గొన్నారు.
AC: ప్రారంభ సమావేశంలో కేంద్ర ప్రభుత్వంలో పరిపాలన సంస్కరణలు తదితర శాఖల కార్యదర్శి డాక్టర్ ఛత్రపతి శివాజీ , జాతీయ సుపరిపాలన కేంద్రం డైరెక్టర్ జనరల్ , కేంద్ర ప్రభుత్వ అదనపు కార్యదర్శి శ్రీ వి . శ్రీనివాస్ , విదేశాంగ శాఖ జాయింట్ సెక్రెటరీ దేవయాని ఖోబ్రగడే మరియు భారత ప్రభుత్వ ఇతర సీనియర్ అధికారులు పాల్గొన్నారు .
BC: హరీష్ శంకర్ దర్శకత్వంలో పవన్ ఓ సినిమా చేయబోతున్నాడు.
AC: హరీష్ శంకర్ దర్శకత్వంలో పవన్ ఓ సినిమా చేయబోతున్నాడు .
BC: ఈ సందర్భంగా డాక్టర్ ఎస్.జైశంకర్ మాట్లాడుతూ- రెండు దేశాల మధ్య పార్సెల్, కంటైనర్ రైళ్లు ప్రారంభం కావడం ఎంతో సంతోషంగా ఉంది.
AC: ఈ సందర్భంగా డాక్టర్ ఎస్ . జైశంకర్ మాట్లాడుతూ - రెండు దేశాల మధ్య పార్సెల్ , కంటైనర్ రైళ్లు ప్రారంభం కావడం ఎంతో సంతోషంగా ఉంది .
BC: చాలా దుఃఖాన్ని పొందాను.
AC: చాలా దుఃఖాన్ని పొందాను .
BC: వారు అద్భుతంగా పరిమళించేవారు.
AC: వారు అద్భుతంగా పరిమళించేవారు .
BC: కమర్షియల్గా ఈ సినిమా బాగానే పే చేసింది.
AC: కమర్షియల్గా ఈ సినిమా బాగానే పే చేసింది .
BC: 10 లక్షలు ఎక్సిగ్రేషియా ఇవ్వాలంటూ డిమాండ్ చేశారు.
AC: 10 లక్షలు ఎక్సిగ్రేషియా ఇవ్వాలంటూ డిమాండ్ చేశారు .
BC: అయన్నపాత్రుడితో కలిసి ఆయన ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి, టిడిపి జాతీయాధ్యక్షుడు నారా చంద్రబాబు నాయుడిని కూడా కలిశారు.
AC: అయన్నపాత్రుడితో కలిసి ఆయన ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి , టిడిపి జాతీయాధ్యక్షుడు నారా చంద్రబాబు నాయుడిని కూడా కలిశారు .
BC: విషయం సుప్రీం కోర్టు విచారణలో ఉంది.
AC: విషయం సుప్రీం కోర్టు విచారణలో ఉంది .
BC: మురుగన్ ప్రధానంగా దక్షిణ భారతదేశంలో, ఆగ్నేయాసియాలోని తమిళ సమాజంతో పూజలు అందుకుంటున్నాడు.
AC: మురుగన్ ప్రధానంగా దక్షిణ భారతదేశంలో , ఆగ్నేయాసియాలోని తమిళ సమాజంతో పూజలు అందుకుంటున్నాడు .
BC: 1880 కల్లా మెట్రిక్యులేషన్ పరీక్ష మరియు ప్రవేశ పరీక్ష ఉత్తీర్ణుడై కళాశాలలో చేరాడు.
AC: 1880 కల్లా మెట్రిక్యులేషన్ పరీక్ష మరియు ప్రవేశ పరీక్ష ఉత్తీర్ణుడై కళాశాలలో చేరాడు .
BC: 42 కోట్ల కేటాయింపులు వుండగా రూ.
AC: 42 కోట్ల కేటాయింపులు వుండగా రూ .
BC: నాకు నటి కావాలని ఎప్పుడూ ఆశ ఉండేది.
AC: నాకు నటి కావాలని ఎప్పుడూ ఆశ ఉండేది .
BC: తరువాత గరంమసాలా అల్లం వెల్లుల్లి వేసి కలపాలి.
AC: తరువాత గరంమసాలా అల్లం వెల్లుల్లి వేసి కలపాలి .
BC: పెళ్లి చేసుకోవాలని నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
AC: పెళ్లి చేసుకోవాలని నిర్ణయం తీసుకున్నారు .
BC: GSM లో, కేవలం వాయు మార్గ ట్రాఫిక్ మొబైల్ స్టేషను (MS) మరియు బేస్ ట్రాన్స్సీవర్ స్టేషను (BTS) మధ్య బలహీనమైన మరియు విరిగిన స్ట్రీం సిఫేర్ (A5/1 లేదా A5/2) అభీష్టంగా ఉంటుంది.
AC: GSM లో , కేవలం వాయు మార్గ ట్రాఫిక్ మొబైల్ స్టేషను ( MS ) మరియు బేస్ ట్రాన్స్సీవర్ స్టేషను ( BTS ) మధ్య బలహీనమైన మరియు విరిగిన స్ట్రీం సిఫేర్ ( A5/1 లేదా A5/2 ) అభీష్టంగా ఉంటుంది .
BC: లేక బయటి నుంచి వచ్చిన వ్యక్తుల పనా?
AC: లేక బయటి నుంచి వచ్చిన వ్యక్తుల పనా ?
BC: కార్మికులకు బీజేపీ అండగా ఉంటుందన్నారు.
AC: కార్మికులకు బీజేపీ అండగా ఉంటుందన్నారు .
BC: త్వరలోనే నాన్న కూడా అమ్మతోపాటు అధ్యయనం చేయడం ప్రారంభించాడు, వారిద్దరూ బైబిలు విద్యార్థుల కూటాలకు హాజరవడం మొదలుపెట్టారు.
AC: త్వరలోనే నాన్న కూడా అమ్మతోపాటు అధ్యయనం చేయడం ప్రారంభించాడు , వారిద్దరూ బైబిలు విద్యార్థుల కూటాలకు హాజరవడం మొదలుపెట్టారు .
BC: కోల్కతాలోని ప్రతిష్టాత్మక ఈడెన్ గార్డెన్స్లో జరిగిన ఫైనల్లో చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ను 23 పరుగుల తేడాతో ఓడించింది.
AC: కోల్కతాలోని ప్రతిష్టాత్మక ఈడెన్ గార్డెన్స్లో జరిగిన ఫైనల్లో చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ను 23 పరుగుల తేడాతో ఓడించింది .
BC: ఈ క్రమంలో అక్కడే ఉన్న పోలీసులు తన ప్రయత్నాన్ని అడ్డుకొని అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ఈ క్రమంలో అక్కడే ఉన్న పోలీసులు తన ప్రయత్నాన్ని అడ్డుకొని అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: ఈ మేరకు సమాచారం అందుకున్న వెంటనే అగ్నిమాపక సిబ్బంది ఘటనా స్థలానికి చేరుకొని మంటలను అదుపులోకి తీసుకొచ్చారు.
AC: ఈ మేరకు సమాచారం అందుకున్న వెంటనే అగ్నిమాపక సిబ్బంది ఘటనా స్థలానికి చేరుకొని మంటలను అదుపులోకి తీసుకొచ్చారు .
BC: వందల మంది గ్రామస్తులను అరెస్టులు కూడా చేసారు.
AC: వందల మంది గ్రామస్తులను అరెస్టులు కూడా చేసారు .
BC: భారత మీడియా రంగంలో చైనా పెట్టుబడులు పశ్చిమ దేశాలతో పోల్చితే తక్కువే.
AC: భారత మీడియా రంగంలో చైనా పెట్టుబడులు పశ్చిమ దేశాలతో పోల్చితే తక్కువే .
BC: దాంతో సినిమా ఫ్లాప్ అయ్యింది.
AC: దాంతో సినిమా ఫ్లాప్ అయ్యింది .
BC: "సిఎన్జి వాహనాలపై పన్ను తాగించాలి,""అని ఆయన తెలిపారు."
AC: " సిఎన్జి వాహనాలపై పన్ను తాగించాలి , " " అని ఆయన తెలిపారు . "
BC: అంతమాత్రాన రాబడికి హామీ ఉన్నట్లు కాదు.
AC: అంతమాత్రాన రాబడికి హామీ ఉన్నట్లు కాదు .
BC: దీంతో జనసైనికులు మండిపడుతున్నారు.
AC: దీంతో జనసైనికులు మండిపడుతున్నారు .
BC: మీరు ఒక క్రొత్త వ్యక్తిని కలిసారు.
AC: మీరు ఒక క్రొత్త వ్యక్తిని కలిసారు .
BC: నాకు మగతనం లేదు.
AC: నాకు మగతనం లేదు .
BC: ఈ సందర్భంగా ఎలాంటి అల్లర్లు జరుగకుండా మాజీ సీఎంలు ఫరూక్ అబ్దుల్లా, ఆయన కుమారుడు ఒమర్ అబ్దుల్లా, మెహబూబా ముఫ్తీతోపాటు రాజకీయ పార్టీల నేతలను గృహ నిర్బంధంలో ఉంచింది.
AC: ఈ సందర్భంగా ఎలాంటి అల్లర్లు జరుగకుండా మాజీ సీఎంలు ఫరూక్ అబ్దుల్లా , ఆయన కుమారుడు ఒమర్ అబ్దుల్లా , మెహబూబా ముఫ్తీతోపాటు రాజకీయ పార్టీల నేతలను గృహ నిర్బంధంలో ఉంచింది .
BC: తాజాగా చిత్ర టీజర్ విడుదల చేసారు.
AC: తాజాగా చిత్ర టీజర్ విడుదల చేసారు .
BC: ( కీర్తన 88:   11) లేదు అన్నదే దానికి జవాబు.
AC: ( కీర్తన 88:11 ) లేదు అన్నదే దానికి జవాబు .
BC: కన్నతండ్రే తన కుమార్తెపై అత్యాచారానికి పాల్పడ్డాడు.
AC: కన్నతండ్రే తన కుమార్తెపై అత్యాచారానికి పాల్పడ్డాడు .
BC: ఆయన కాశ్మీరు పోరాటంలో మరణించాడు.
AC: ఆయన కాశ్మీరు పోరాటంలో మరణించాడు .
BC: అమెరికా ప్రయోగించిన 'మదర్ ఆఫ్ ఆల్ బాంబ్స్' అనే బాంబుకు దీటుగా చైనా కూడా అంతటి సామర్థ్యం గల బాంబును రూపొందించింది.
AC: అమెరికా ప్రయోగించిన ' మదర్ ఆఫ్ ఆల్ బాంబ్స్ ' అనే బాంబుకు దీటుగా చైనా కూడా అంతటి సామర్థ్యం గల బాంబును రూపొందించింది .
BC: సొలొమోను చాలా తెలివిగలవాడని అందరికీ తెలుసు.
AC: సొలొమోను చాలా తెలివిగలవాడని అందరికీ తెలుసు .
BC: పూర్తిస్థాయి ఇంధన బిజినెస్కు వీలుగా గెయిల్ కొనుగోలుకి ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పొరేషన్, భారత్ పెట్రోలియం కార్పొరేషన్ ఆసక్తి చూపుతున్నట్లు ప్రభుత్వ వర్గాలు వెల్లడించాయి.
AC: పూర్తిస్థాయి ఇంధన బిజినెస్కు వీలుగా గెయిల్ కొనుగోలుకి ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పొరేషన్ , భారత్ పెట్రోలియం కార్పొరేషన్ ఆసక్తి చూపుతున్నట్లు ప్రభుత్వ వర్గాలు వెల్లడించాయి .
BC: చాలా తీవ్రమైన విమర్శలతో మోదీపై మండి పడుతున్నారు.
AC: చాలా తీవ్రమైన విమర్శలతో మోదీపై మండి పడుతున్నారు .
BC: """ దిసెంటర్ ఫర్ ఉడెన్ బోట్స్ "", దానిని ఆనుకుని ఉన్న "" నార్త్వెస్ట్ సీ పోర్ట్ "", "" ది సియాటెల్ మెట్రోపాలిటన్ పోలీస్ మ్యూజియం "", "" మ్యూజియం ఆఫ్ ఫ్లైట్స్ "" మ్యూజియంలలో పారిశ్రామిక కళాఖండాలు బధ్రపరచబడి ఉన్నాయి."
AC: " " " దిసెంటర్ ఫర్ ఉడెన్ బోట్స్ " " , దానిని ఆనుకుని ఉన్న " " నార్త్వెస్ట్ సీ పోర్ట్ " " , " " ది సియాటెల్ మెట్రోపాలిటన్ పోలీస్ మ్యూజియం " " , " " మ్యూజియం ఆఫ్ ఫ్లైట్స్ " " మ్యూజియంలలో పారిశ్రామిక కళాఖండాలు బధ్రపరచబడి ఉన్నాయి . "
BC: అయితే దీనిని గత ప్రభుత్వాలు బలహీనతగా తీసుకున్నాయన్నారు.
AC: అయితే దీనిని గత ప్రభుత్వాలు బలహీనతగా తీసుకున్నాయన్నారు .
BC: ఆ సినిమా ఖర్చు రూ.
AC: ఆ సినిమా ఖర్చు రూ .
BC: గాయపడినవారిని రాష్ట్ర రాజధాని రాయపూర్ ఆస్పత్రికి హెలికాప్టర్ లో తరలించారు.
AC: గాయపడినవారిని రాష్ట్ర రాజధాని రాయపూర్ ఆస్పత్రికి హెలికాప్టర్ లో తరలించారు .
BC: అదనంగా, ఇది ప్రత్యక్ష ట్రాఫిక్ పరిస్థితులను పర్యవేక్షించగలదు
AC: అదనంగా , ఇది ప్రత్యక్ష ట్రాఫిక్ పరిస్థితులను పర్యవేక్షించగలదు
BC: వీటిల్లో 20 కూడా పూర్తి చేయలేకపోయారు.
AC: వీటిల్లో 20 కూడా పూర్తి చేయలేకపోయారు .
BC: చివరకు ఆమె తన తప్పు తెలుసుకొని, పశ్చాత్తాపపడినప్పుడు తిరిగి చేర్చుకోబడింది.
AC: చివరకు ఆమె తన తప్పు తెలుసుకొని , పశ్చాత్తాపపడినప్పుడు తిరిగి చేర్చుకోబడింది .
BC: బాక్సాఫీస్ వద్ద సినిమా మంచి సందడి చేస్తున్నది.
AC: బాక్సాఫీస్ వద్ద సినిమా మంచి సందడి చేస్తున్నది .
BC: ప్రధాన కెమెరాగా 64 మెగా పిక్సెల్ సామర్థ్యం కల శాంసంగ్ ఐసోసెల్ బ్రైట్ GW1 సెన్సార్ ను ఉపయోగించారు.
AC: ప్రధాన కెమెరాగా 64 మెగా పిక్సెల్ సామర్థ్యం కల శాంసంగ్ ఐసోసెల్ బ్రైట్ GW1 సెన్సార్ ను ఉపయోగించారు .
BC: డాలరుతో రూపాయి మారకం విలువ 71.64 వద్ద ఉంది.
AC: డాలరుతో రూపాయి మారకం విలువ 71.64 వద్ద ఉంది .
BC: ఈ సినిమా ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా బాగుందని, సెకండ్ హాఫ్ పరవాలేదని అనిపించేలా ఉందని మరికొందరు అంటున్నారు.
AC: ఈ సినిమా ఫస్ట్ హాఫ్ చాలా బాగుందని , సెకండ్ హాఫ్ పరవాలేదని అనిపించేలా ఉందని మరికొందరు అంటున్నారు .
BC: అందులో బియ్యప్పిండి వేసి బాగా కలపాలి.
AC: అందులో బియ్యప్పిండి వేసి బాగా కలపాలి .
BC: ఒకరి తరువాత ఒకరు.
AC: ఒకరి తరువాత ఒకరు .
BC: ఆయన తల్లి మనేకా గాంధీ మోదీ ప్రభుత్వంలో మహి, శిశు సంక్షేమ శాఖ మంత్రిగా ఉన్నారు.
AC: ఆయన తల్లి మనేకా గాంధీ మోదీ ప్రభుత్వంలో మహి , శిశు సంక్షేమ శాఖ మంత్రిగా ఉన్నారు .
BC: దానివల్ల ఇబ్బంది పడ్డారా?
AC: దానివల్ల ఇబ్బంది పడ్డారా ?
BC: ఈ అనారోగ్య పరిస్థితిని గురించి పూర్తిగా తెలుసుకోవడానికి చదవండి ఇక!
AC: ఈ అనారోగ్య పరిస్థితిని గురించి పూర్తిగా తెలుసుకోవడానికి చదవండి ఇక !
BC: రాజకీయాల్లోకి నేనూ వస్తున్నా!
AC: రాజకీయాల్లోకి నేనూ వస్తున్నా !
BC: దీనికి ఎలాంటి రాతపూర్వక ఆధారాలు లేవు.
AC: దీనికి ఎలాంటి రాతపూర్వక ఆధారాలు లేవు .
BC: ప్రభుత్వంలో లేను.
AC: ప్రభుత్వంలో లేను .
BC: టెక్సాస్ ఎందుకు?
AC: టెక్సాస్ ఎందుకు ?
BC: రెడ్, గ్రే ఇంకా బ్లాక్ కలర్ వేరియంట్లలో ఈ ఫోన్ అందుబాటులో ఉంటుంది.
AC: రెడ్ , గ్రే ఇంకా బ్లాక్ కలర్ వేరియంట్లలో ఈ ఫోన్ అందుబాటులో ఉంటుంది .
BC: కొందరికి అదృష్టం కలిసొస్తుంది.
AC: కొందరికి అదృష్టం కలిసొస్తుంది .
BC: అయితే, ఈ ఘటనలో ఎవరికీ హాని జరగలేదని పోలీసులు తెలిపారు.
AC: అయితే , ఈ ఘటనలో ఎవరికీ హాని జరగలేదని పోలీసులు తెలిపారు .
BC: ప్రభుత్వ ఆస్తులను ధ్వంసం చేస్తే సహించేది లేదు.
AC: ప్రభుత్వ ఆస్తులను ధ్వంసం చేస్తే సహించేది లేదు .
BC: దీనిపై చర్చ జరగాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు.
AC: దీనిపై చర్చ జరగాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు .
BC: టీ సిరీస్ బ్యానర్పై భూషణ్ కుమార్ నిర్మిస్తున్నారు.
AC: టీ సిరీస్ బ్యానర్పై భూషణ్ కుమార్ నిర్మిస్తున్నారు .
BC: 2019-20 ఆర్థిక సంవత్సరానికి సంబంధించిన ఇన్కమ్ ట్యాక్స్ రిటర్న్ దాఖలు గడువు పొడిగించారు.
AC: 2019 - 20 ఆర్థిక సంవత్సరానికి సంబంధించిన ఇన్కమ్ ట్యాక్స్ రిటర్న్ దాఖలు గడువు పొడిగించారు .
BC: ప్రధాని నరేంద్రమోడీ, బిజెపి చీఫ్ అమిత్ షా, కేంద్రమంత్రులు రాజ్ నాథ్ సింగ్, మనోహర్ పారికర్, అరుణ్ జైట్లీ, తదితరులు రెండు రాష్ట్రాల్లో విస్త్రుత ప్రచారంచేశారు
AC: ప్రధాని నరేంద్రమోడీ , బిజెపి చీఫ్ అమిత్ షా , కేంద్రమంత్రులు రాజ్ నాథ్ సింగ్ , మనోహర్ పారికర్ , అరుణ్ జైట్లీ , తదితరులు రెండు రాష్ట్రాల్లో విస్త్రుత ప్రచారంచేశారు
BC: ఇవి బరువు తగ్గడంలో, కొలెస్ట్రాల్ను తగ్గించడానికి ఉపయోగపడుతుంది.
AC: ఇవి బరువు తగ్గడంలో , కొలెస్ట్రాల్ను తగ్గించడానికి ఉపయోగపడుతుంది .
BC: ఈ కార్యక్రమానికి ఆదివాసీ వ్యవహారాల శాఖ సహాయ మంత్రి శ్రీమతి రేణుక సింహ్ సరూత, ఎన్సిఎస్టి వైస్ చైర్ పర్సన్ అనసూయ ఉయికే, టిఆర్ఐఎఫ్ఇడి చైర్ పర్సన్ శ్రీ రమేశ్ చంద్ మీనా, ఆదివాసీ వ్యవహారాల మంత్రిత్వ శాఖ కార్యదర్శి శ్రీ దీపక్ ఖాండేకర్ లు హాజరయ్యారు.
AC: ఈ కార్యక్రమానికి ఆదివాసీ వ్యవహారాల శాఖ సహాయ మంత్రి శ్రీమతి రేణుక సింహ్ సరూత , ఎన్సిఎస్టి వైస్ చైర్ పర్సన్ అనసూయ ఉయికే , టిఆర్ఐఎఫ్ఇడి చైర్ పర్సన్ శ్రీ రమేశ్ చంద్ మీనా , ఆదివాసీ వ్యవహారాల మంత్రిత్వ శాఖ కార్యదర్శి శ్రీ దీపక్ ఖాండేకర్ లు హాజరయ్యారు .
BC: ఇందులో మైక్రో యూఎస్ బీ పోర్టు కూడా ఉంది.
AC: ఇందులో మైక్రో యూఎస్ బీ పోర్టు కూడా ఉంది .
BC: ఇలాంటి ఘటనలు జరక్కుండా చూడాలి.
AC: ఇలాంటి ఘటనలు జరక్కుండా చూడాలి .
BC: 6,000 గరిష్టంగా రూ.
AC: 6 , 000 గరిష్టంగా రూ .
BC: నేను ఎవరితోనూ ఏ విధంగా 'పర్స్యూ' లేదా చర్చ చెయ్యలేదు ఈ విషయాలు.
AC: నేను ఎవరితోనూ ఏ విధంగా ' పర్స్యూ ' లేదా చర్చ చెయ్యలేదు ఈ విషయాలు .
BC: ఈ సినిమా విషయంలో మేం అలాగే చేశాం.
AC: ఈ సినిమా విషయంలో మేం అలాగే చేశాం .
BC: ప్లాస్టిక్ ఉత్పత్తులు.
AC: ప్లాస్టిక్ ఉత్పత్తులు .
BC: నిందితుడిని కఠినంగా శిక్షించాలని డిమాండ్ చేశారు.
AC: నిందితుడిని కఠినంగా శిక్షించాలని డిమాండ్ చేశారు .
BC: తెదేపా నేతలపై తప్పుడు కేసులు బనాయిస్తారని గట్టిగా ఎదుర్కోవాలని అన్నారు.
AC: తెదేపా నేతలపై తప్పుడు కేసులు బనాయిస్తారని గట్టిగా ఎదుర్కోవాలని అన్నారు .
BC: జరిమానా పరిమాణం 1 మిలియన్ రూబిళ్లు వరకు ఉంటుంది.
AC: జరిమానా పరిమాణం 1 మిలియన్ రూబిళ్లు వరకు ఉంటుంది .
BC: సందీప్రెడ్డి వంగా దర్శకత్వం వహించిన ఈ చిత్రం మూడు రోజుల్లోనే రూ.
AC: సందీప్రెడ్డి వంగా దర్శకత్వం వహించిన ఈ చిత్రం మూడు రోజుల్లోనే రూ .
BC: ఎందుకంటే అతడు నడవలేడు.
AC: ఎందుకంటే అతడు నడవలేడు .
BC: విద్యుత్, టెలికాం సేవలు పూర్తిగా స్తంభించి పోయాయి.
AC: విద్యుత్ , టెలికాం సేవలు పూర్తిగా స్తంభించి పోయాయి .
BC: పశ్చిమ బెంగాల్ ఇస్లామాపూర్ వద్ద ఈ సంఘటన చోటుచేసుకుంది.
AC: పశ్చిమ బెంగాల్ ఇస్లామాపూర్ వద్ద ఈ సంఘటన చోటుచేసుకుంది .
BC: మనమే కనిపెట్టాలి.
AC: మనమే కనిపెట్టాలి .
BC: కాగా మీనాపూర్ గ్రామంలోని రాకేశ్ యాదవ్ ప్రతి రోజు ఉదయం తన ఇంటి నుంచి సుమారు 3 కిలోమీటర్ల మేర మార్నింగ్ వాక్ చేస్తారు.
AC: కాగా మీనాపూర్ గ్రామంలోని రాకేశ్ యాదవ్ ప్రతి రోజు ఉదయం తన ఇంటి నుంచి సుమారు 3 కిలోమీటర్ల మేర మార్నింగ్ వాక్ చేస్తారు .
BC: అంతరిక్షంలో ఎముంటుంది?
AC: అంతరిక్షంలో ఎముంటుంది ?
BC: ఆదివారం నుంచి గురువారం వరకూ.
AC: ఆదివారం నుంచి గురువారం వరకూ .
BC: కోల్కతాలో లౌడాన్ వీధిలోని రాజీవ్కుమార్ నివాసానికి సుమారు 40 మంది సీబీఐ అధికారులు చేరుకున్నాక కనీవినీ ఎరుగని హైడ్రామా మొదలైంది.
AC: కోల్కతాలో లౌడాన్ వీధిలోని రాజీవ్కుమార్ నివాసానికి సుమారు 40 మంది సీబీఐ అధికారులు చేరుకున్నాక కనీవినీ ఎరుగని హైడ్రామా మొదలైంది .
BC: ప్రయాణాలపై ఇష్టం పెరిగింది.
AC: ప్రయాణాలపై ఇష్టం పెరిగింది .
BC: ఎటు వెళ్ళాలి ఎక్కడినుంచి వెళ్ళాలి?
AC: ఎటు వెళ్ళాలి ఎక్కడినుంచి వెళ్ళాలి ?
BC: నాపై తప్పుడు కేసు (బ్రోతల్) నమోదు చేశారు.
AC: నాపై తప్పుడు కేసు ( బ్రోతల్ ) నమోదు చేశారు .
BC: దీన్ని చూడ్డానికి నిత్యం వేలాది మంది పర్యాటకులు వస్తుంటారు.
AC: దీన్ని చూడ్డానికి నిత్యం వేలాది మంది పర్యాటకులు వస్తుంటారు .
BC: 100,పాలకు రూ.
AC: 100 , పాలకు రూ .
BC: లేదంటే ఇప్పటిలానే పరిస్థితి తయారవుతుంది.
AC: లేదంటే ఇప్పటిలానే పరిస్థితి తయారవుతుంది .
BC: ఎక్కడైనా - నిజానికి.
AC: ఎక్కడైనా - నిజానికి .
BC: ఈ సినిమాకు మొదటి భాగంలో పాకిస్తాన్ నటుడు సబా క్యూమర్ లీడ్ రోల్ పోషించాడు.
AC: ఈ సినిమాకు మొదటి భాగంలో పాకిస్తాన్ నటుడు సబా క్యూమర్ లీడ్ రోల్ పోషించాడు .
BC: సిఐ శ్రీనివాసరావు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు ప్రారంభించారు.
AC: సిఐ శ్రీనివాసరావు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు ప్రారంభించారు .
BC: ఎందుకు అది పాపం?
AC: ఎందుకు అది పాపం ?
BC: ఈ సినిమాతో ఆయన ఉత్తమ నటుడిగా ఫిల్మ్ ఫేర్ అవార్డు గెలుచుకున్నారు.
AC: ఈ సినిమాతో ఆయన ఉత్తమ నటుడిగా ఫిల్మ్ ఫేర్ అవార్డు గెలుచుకున్నారు .
BC: టికెట్టు ధరలు : రూ.
AC: టికెట్టు ధరలు : రూ .
BC: భారత ఓలింపిక్ సంఘం (ఐఓఎ) ప్రధాన కార్యదర్శి రాజీవ్ మెహతా మద్యం సేవించి డ్రైవింగ్ చేస్తూ ఆ కేసులో అరెస్టయ్యారు.
AC: భారత ఓలింపిక్ సంఘం ( ఐఓఎ ) ప్రధాన కార్యదర్శి రాజీవ్ మెహతా మద్యం సేవించి డ్రైవింగ్ చేస్తూ ఆ కేసులో అరెస్టయ్యారు .
BC: ఆయన దర్శకనిర్మాత.
AC: ఆయన దర్శకనిర్మాత .
BC: ర్యాలీకి అనుమతి లేదంటూ పోలీసులు వారిని అడ్డుకున్నారు.
AC: ర్యాలీకి అనుమతి లేదంటూ పోలీసులు వారిని అడ్డుకున్నారు .
BC: 15 లక్షల వరకు ఇన్వెస్ట్ చేయవచ్చు.
AC: 15 లక్షల వరకు ఇన్వెస్ట్ చేయవచ్చు .
BC: ఈసారి ఆ స్థానంలో ములాయం తనయుడు, ఎస్పీ అధ్యక్షుడు అఖిలేష్ యాదవ్ బరిలో దిగుతున్నారు.
AC: ఈసారి ఆ స్థానంలో ములాయం తనయుడు , ఎస్పీ అధ్యక్షుడు అఖిలేష్ యాదవ్ బరిలో దిగుతున్నారు .
BC: ఈ వార్తలో ఏ మాత్రమూ నిజం లేదని ఆయన ఓ ప్రకటన ద్వారా తెలిపారు.
AC: ఈ వార్తలో ఏ మాత్రమూ నిజం లేదని ఆయన ఓ ప్రకటన ద్వారా తెలిపారు .
BC: మరియు ఆ కోసం, కృతజ్ఞత
AC: మరియు ఆ కోసం , కృతజ్ఞత
BC: రాష్ట్రంలోని, అన్ని 17,027 చౌక ధరల దుకాణాలలో ఈ-పాస్ మెషిన్లు ఏర్పాటు చేయడం జరిగింది.
AC: రాష్ట్రంలోని , అన్ని 17,027 చౌక ధరల దుకాణాలలో ఈ - పాస్ మెషిన్లు ఏర్పాటు చేయడం జరిగింది .
BC: కేన్సర్ వ్యాధిని తుడిచిపెట్టడానికి గుట్కాకు చోటులేని గుజరాత్ కోసం కృషి చేసినట్టుగానే, కాంగ్రెస్ రహిత గుజరాత్ కోసం పని చేయాలని ఆయన అన్నారు.
AC: కేన్సర్ వ్యాధిని తుడిచిపెట్టడానికి గుట్కాకు చోటులేని గుజరాత్ కోసం కృషి చేసినట్టుగానే , కాంగ్రెస్ రహిత గుజరాత్ కోసం పని చేయాలని ఆయన అన్నారు .
BC: ఇది మెదడు మీద ప్రభావం చూపుతాయి.
AC: ఇది మెదడు మీద ప్రభావం చూపుతాయి .
BC: అయితే, అతడొక అసమర్థ సేనాధిపతి.
AC: అయితే , అతడొక అసమర్థ సేనాధిపతి .
BC: """బొగ్గు పిఎస్యులు, వాటితో కలిపి పనిచేస్తున్న గనుల నిర్వాహకులు కూడా ఉత్పత్తిని పెంచడానికి చర్యలు ప్రారంభించారు, 2020-24 మధ్య కాలంలో మౌలిక సదుపాయాల పెట్టుబడి పథకం కింద రూ .1,25,000 కోట్ల పెట్టుబడిని 534 ప్రాజెక్టులు గుర్తించాయి"" అని ఆయన చెప్పారు."
AC: " " " బొగ్గు పిఎస్యులు , వాటితో కలిపి పనిచేస్తున్న గనుల నిర్వాహకులు కూడా ఉత్పత్తిని పెంచడానికి చర్యలు ప్రారంభించారు , 2020 - 24 మధ్య కాలంలో మౌలిక సదుపాయాల పెట్టుబడి పథకం కింద రూ . 1,25,000 కోట్ల పెట్టుబడిని 534 ప్రాజెక్టులు గుర్తించాయి " " అని ఆయన చెప్పారు . "
BC: ఈ సందర్భంగా పలు ప్రాజెక్టులను కూడా మోడీ ప్రారంభించనున్నారు.
AC: ఈ సందర్భంగా పలు ప్రాజెక్టులను కూడా మోడీ ప్రారంభించనున్నారు .
BC: అంతేకాకుండా ఈ సినిమాను ప్రపంచ వ్యాప్తంగా దాదాపు 40 దేశాల్లో కూడా విడుదల చేస్తున్నారు.
AC: అంతేకాకుండా ఈ సినిమాను ప్రపంచ వ్యాప్తంగా దాదాపు 40 దేశాల్లో కూడా విడుదల చేస్తున్నారు .
BC: ➦ రాతపరీక్షలో అర్హత సాధించినవారికి ఫిజికల్ ఫిట్నెస్ టెస్ట్, ప్రిలిమినరీ మెడికల్ పరీక్ష నిర్వహిస్తారు.
AC: ➦ రాతపరీక్షలో అర్హత సాధించినవారికి ఫిజికల్ ఫిట్నెస్ టెస్ట్ , ప్రిలిమినరీ మెడికల్ పరీక్ష నిర్వహిస్తారు .
BC: బిజెపి విజేతగా 30శాతం ఓట్లతో గెలిచింది.
AC: బిజెపి విజేతగా 30శాతం ఓట్లతో గెలిచింది .
BC: జయశంకర్ భూపాలపల్లి జిల్లా మహదేవపూర్ మండలం లోని మేడిగడ్డ బరాజ్, కన్నెపల్లి పంపుహౌజ్ వద్ద మహా ఘట్టానికి సన్నాహాలు పూర్తయ్యాయి.
AC: జయశంకర్ భూపాలపల్లి జిల్లా మహదేవపూర్ మండలం లోని మేడిగడ్డ బరాజ్ , కన్నెపల్లి పంపుహౌజ్ వద్ద మహా ఘట్టానికి సన్నాహాలు పూర్తయ్యాయి .
BC: బహుశా ఆమె వ్యక్తిగత విషయాలు మాట్లాడ్డానికి సంకోచిస్తోందేమో.
AC: బహుశా ఆమె వ్యక్తిగత విషయాలు మాట్లాడ్డానికి సంకోచిస్తోందేమో .
BC: ఇతను స్వర్ణముఖి నదిని అమ్మడం ద్వారా సుమారు రూ.
AC: ఇతను స్వర్ణముఖి నదిని అమ్మడం ద్వారా సుమారు రూ .
BC: ఈ ప్రమాదంలో మరణించిన మెక్సికో సిబ్బందికి, వారి కుటుంబాలకు సంతాపం తెలియచేస్తూ మెక్సికో అధ్యక్షుడు ఎన్రిక్ పెనా నీటోకు జిన్పింగ్ సంతాప సందేశం పంపారు.
AC: ఈ ప్రమాదంలో మరణించిన మెక్సికో సిబ్బందికి , వారి కుటుంబాలకు సంతాపం తెలియచేస్తూ మెక్సికో అధ్యక్షుడు ఎన్రిక్ పెనా నీటోకు జిన్పింగ్ సంతాప సందేశం పంపారు .
BC: అయితే ఓపికగా ఉండాలి.
AC: అయితే ఓపికగా ఉండాలి .
BC: బ్రేక్స్ విషయానికి వస్తే, ముందు వైపు డ్యూయెల్ హైడ్రాలిక్ డిస్క్ బ్రేక్,స్, వెనుక వైపు సింగిల్ హైడ్రాలిక్ డిస్క్ బ్రేక్ ఉంటుంది
AC: బ్రేక్స్ విషయానికి వస్తే , ముందు వైపు డ్యూయెల్ హైడ్రాలిక్ డిస్క్ బ్రేక్ , స్ , వెనుక వైపు సింగిల్ హైడ్రాలిక్ డిస్క్ బ్రేక్ ఉంటుంది
BC: నన్ను బాలీవుడ్ సినిమాల్లో విలన్లా చూపిస్తున్నారు.
AC: నన్ను బాలీవుడ్ సినిమాల్లో విలన్లా చూపిస్తున్నారు .
BC: కేంద్ర శాస్త్ర మరియు సాంకేతిక మంత్రిత్వ శాఖకు (డీఎస్టీ) చెందిన నేషనల్ కౌన్సిల్ ఫర్ సైన్స్ మరియు టెక్నాలజీ కమ్యూనికేషన్ (ఎన్సీఎస్టీసీ) సంస్థ డాక్టర్ అనామికా రే మెమోరియల్ ట్రస్ట్ వారి సహకారంతో ప్రజల సామూహిక అవగాహన కోసం కోవిడ్-19కు సంబంధించిన ప్రధానమైన అన్ని అంశాలతో 'కోవిడ్ కథ'మల్టీమీడియా గైడ్ను హిందీ భాషలో అందుబాటులోకి తెచ్చింది.
AC: కేంద్ర శాస్త్ర మరియు సాంకేతిక మంత్రిత్వ శాఖకు ( డీఎస్టీ ) చెందిన నేషనల్ కౌన్సిల్ ఫర్ సైన్స్ మరియు టెక్నాలజీ కమ్యూనికేషన్ ( ఎన్సీఎస్టీసీ ) సంస్థ డాక్టర్ అనామికా రే మెమోరియల్ ట్రస్ట్ వారి సహకారంతో ప్రజల సామూహిక అవగాహన కోసం కోవిడ్ - 19కు సంబంధించిన ప్రధానమైన అన్ని అంశాలతో ' కోవిడ్ కథ ' మల్టీమీడియా గైడ్ను హిందీ భాషలో అందుబాటులోకి తెచ్చింది .
BC: సమ్మెకు ఎలా సన్నద్ధం అవుతున్నారు?
AC: సమ్మెకు ఎలా సన్నద్ధం అవుతున్నారు ?
BC: ఆమోదించడం జరిగింది.
AC: ఆమోదించడం జరిగింది .
BC: దీంతో ఈ టెస్టు మ్యాచ్లో ఇన్నింగ్స్, 137 పరుగుల తేడాతో భారత్ విజయం సాధించింది.
AC: దీంతో ఈ టెస్టు మ్యాచ్లో ఇన్నింగ్స్ , 137 పరుగుల తేడాతో భారత్ విజయం సాధించింది .
BC: ఈ క్రమంలో దీపిక తల్లిదండ్రులు తమ కుమార్తెను కిడ్నాప్ చేశారని పోలీసుస్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: ఈ క్రమంలో దీపిక తల్లిదండ్రులు తమ కుమార్తెను కిడ్నాప్ చేశారని పోలీసుస్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: మహిళా న్యాయవాది ఫిర్యాదు ఆధారంగా పోలీసులు నిందితుడిని అరెస్ట్ చేశారు.
AC: మహిళా న్యాయవాది ఫిర్యాదు ఆధారంగా పోలీసులు నిందితుడిని అరెస్ట్ చేశారు .
BC: 2001 ఫిబ్రవరి 12వ తేదీన అలహాబాద్ హైకోర్టు అద్వానీ, జోషి, ఉమాభారతి, కల్యాణ్ సింగ్పై అభియోగాలు కొట్టివేసింది
AC: 2001 ఫిబ్రవరి 12వ తేదీన అలహాబాద్ హైకోర్టు అద్వానీ , జోషి , ఉమాభారతి , కల్యాణ్ సింగ్పై అభియోగాలు కొట్టివేసింది
BC: ప్రేమ యొక్క.
AC: ప్రేమ యొక్క .
BC: ఇక్కడ శీఘ్ర సమాధానం.
AC: ఇక్కడ శీఘ్ర సమాధానం .
BC: ఘటనా స్థలానికి పాణ్యం పోలీసులు చేరుకొని విచారణ చేపట్టారు.
AC: ఘటనా స్థలానికి పాణ్యం పోలీసులు చేరుకొని విచారణ చేపట్టారు .
BC: ఈ తనిఖీల్లో తెలంగాణ రాష్ట్రం నుండి ఆంధ్రాలోకి తరలిస్తున్న భారీగా అక్రమ మద్యాన్ని పోలీసులు పట్టుకున్నారు.
AC: ఈ తనిఖీల్లో తెలంగాణ రాష్ట్రం నుండి ఆంధ్రాలోకి తరలిస్తున్న భారీగా అక్రమ మద్యాన్ని పోలీసులు పట్టుకున్నారు .
BC: కానీ వారలా ఆలోచిస్తూ యేసు చెబుతున్న అంశాన్ని గ్రహించడం లేదు.
AC: కానీ వారలా ఆలోచిస్తూ యేసు చెబుతున్న అంశాన్ని గ్రహించడం లేదు .
BC: తాజా అప్ డేట్ ఏమిటంటే, తమిళానికి చెందిన యువ స్వరకర్త జస్టిన్ ప్రభాకరన్ ఈ సినిమాకు సంగీతం అందించనున్నారు.
AC: తాజా అప్ డేట్ ఏమిటంటే , తమిళానికి చెందిన యువ స్వరకర్త జస్టిన్ ప్రభాకరన్ ఈ సినిమాకు సంగీతం అందించనున్నారు .
BC: "నేను ఇక్కడే ఉంటాను.
AC: " నేను ఇక్కడే ఉంటాను .
BC: యుభయకులపవిత్ర!
AC: యుభయకులపవిత్ర !
BC: బాగా పుస్తకాలు చదువుతారు.
AC: బాగా పుస్తకాలు చదువుతారు .
BC: వారికి కూడా ఏమి చేయాలో తెలియక తీవ్ర ఆందోళనకు గురయ్యారు.
AC: వారికి కూడా ఏమి చేయాలో తెలియక తీవ్ర ఆందోళనకు గురయ్యారు .
BC: దేశ భద్రతకు సిఆర్పిఎఫ్ చేసిన అపారమైన సేవలు, నిర్వహించిన పాత్రను ప్రశంసించిన శ్రీ షా, ఈ దళాలు  దేశ అంతర్గత భద్రతకు వెన్నెముక వంటివని అభివర్ణించారు.
AC: దేశ భద్రతకు సిఆర్పిఎఫ్ చేసిన అపారమైన సేవలు , నిర్వహించిన పాత్రను ప్రశంసించిన శ్రీ షా , ఈ దళాలు దేశ అంతర్గత భద్రతకు వెన్నెముక వంటివని అభివర్ణించారు .
BC: మేము ఈ సమస్యకు ప్రత్యేక శ్రద్ధ వహిస్తాము.
AC: మేము ఈ సమస్యకు ప్రత్యేక శ్రద్ధ వహిస్తాము .
BC: కొందరు నూతన వ్యాపారాలు మొదలుపెడతారు.
AC: కొందరు నూతన వ్యాపారాలు మొదలుపెడతారు .
BC: దాంతో కేసు నమోదైంది.
AC: దాంతో కేసు నమోదైంది .
BC: ఈ విషాదంతో సినిమా షూటింగ్ తాత్కాలికంగా నిలిచిపోయింది.
AC: ఈ విషాదంతో సినిమా షూటింగ్ తాత్కాలికంగా నిలిచిపోయింది .
BC: ఇక రెండో విధానం ప్రకారం COVID-19 కు వ్యతిరేకంగా లైవ్ అటెన్యూయేటెడ్ రీకాంబినెంట్ మీజిల్స్ వైరస్ వెక్టర్డ్ వ్యాక్సిన్ అభివృద్ధి చేస్తారు.
AC: ఇక రెండో విధానం ప్రకారం COVID - 19 కు వ్యతిరేకంగా లైవ్ అటెన్యూయేటెడ్ రీకాంబినెంట్ మీజిల్స్ వైరస్ వెక్టర్డ్ వ్యాక్సిన్ అభివృద్ధి చేస్తారు .
BC: ఈ సందర్భంలో, మీరు వెంటనే ఒక వైద్యుడు పిలవాలి.
AC: ఈ సందర్భంలో , మీరు వెంటనే ఒక వైద్యుడు పిలవాలి .
BC: దాంతో బాలీవుడ్ చెక్కేసింది.
AC: దాంతో బాలీవుడ్ చెక్కేసింది .
BC: XZ మరియు XZ+ వేరియంట్లలో పైన పేర్కొన్న సరికొత్త డిజైన్లో రూఫ్ రెయిల్స్ మరియు అప్డేటెడ్ ఏసీ వెంట్స్తో పాటు మరెన్నో అదనపు ఫీచర్లను నూతనంగా పరిచయం చేశారు
AC: XZ మరియు XZ + వేరియంట్లలో పైన పేర్కొన్న సరికొత్త డిజైన్లో రూఫ్ రెయిల్స్ మరియు అప్డేటెడ్ ఏసీ వెంట్స్తో పాటు మరెన్నో అదనపు ఫీచర్లను నూతనంగా పరిచయం చేశారు
BC: ఆయన మాటలు విని షాక్ అయ్యాం.
AC: ఆయన మాటలు విని షాక్ అయ్యాం .
BC: ఇప్పటికే విడుదలైన పాటలు, ట్రైలర్కు ఆడియెన్స్ నుంచి ట్రెమెండస్ రెస్పాన్స్ రావడంతో సినిమాపై భారీ అంచనాలు నెలకొన్నాయి.
AC: ఇప్పటికే విడుదలైన పాటలు , ట్రైలర్కు ఆడియెన్స్ నుంచి ట్రెమెండస్ రెస్పాన్స్ రావడంతో సినిమాపై భారీ అంచనాలు నెలకొన్నాయి .
BC: అలాంటివి అడగకూడదు.
AC: అలాంటివి అడగకూడదు .
BC: అయితే ఆ ప్రయత్నంమెందుకో విరమించుకున్నారు.
AC: అయితే ఆ ప్రయత్నంమెందుకో విరమించుకున్నారు .
BC: ఇక్కడ మీరు ప్రతిదాన్ని కనుగొంటారు.
AC: ఇక్కడ మీరు ప్రతిదాన్ని కనుగొంటారు .
BC: మరో నెలలో పెళ్లి.
AC: మరో నెలలో పెళ్లి .
BC: 1944-82 మధ్య సాగిన వీరి దాంపత్యానికి ఐదుగురు సంతానం కాగా మరోకరిని దత్తత తీసుకున్నారు.
AC: 1944 - 82 మధ్య సాగిన వీరి దాంపత్యానికి ఐదుగురు సంతానం కాగా మరోకరిని దత్తత తీసుకున్నారు .
BC: ుప్రీంకోర్టు సూచించింది.
AC: ుప్రీంకోర్టు సూచించింది .
BC: ిమానంలో సాంకేతిక సమస్య తలెత్తింది.
AC: ిమానంలో సాంకేతిక సమస్య తలెత్తింది .
BC: ఆయనలోనూ ఓ అభిమాని ఉన్నాడు.
AC: ఆయనలోనూ ఓ అభిమాని ఉన్నాడు .
BC: దాని వల్ల మీకు లాభం చేకూరుతుంది.
AC: దాని వల్ల మీకు లాభం చేకూరుతుంది .
BC: కాని పారిపోడు.
AC: కాని పారిపోడు .
BC: ఈ ప్రమాదం జరిగిన సమయంలో మొత్తం 20 మంది సిబ్బంది విధులు నిర్వహిస్తున్నారు.
AC: ఈ ప్రమాదం జరిగిన సమయంలో మొత్తం 20 మంది సిబ్బంది విధులు నిర్వహిస్తున్నారు .
BC: మనష్షే అర్ధగోత్రమువారును ఆ దేశమందు కాపుర ముండి వర్ధిల్లుచు, బాషాను మొదలుకొని బయల్హెర్మోను వరకును శెనీరువరకును హెర్మోను పర్వతము వరకును వ్యాపించిరి.
AC: మనష్షే అర్ధగోత్రమువారును ఆ దేశమందు కాపుర ముండి వర్ధిల్లుచు , బాషాను మొదలుకొని బయల్హెర్మోను వరకును శెనీరువరకును హెర్మోను పర్వతము వరకును వ్యాపించిరి .
BC: తక్షణమే ఈ కేసులను ఉపసంహరించుకోవాలని డిమాండ్ చేసింది.
AC: తక్షణమే ఈ కేసులను ఉపసంహరించుకోవాలని డిమాండ్ చేసింది .
BC: ఉడికించిన గుడ్లు ఏమిటి?
AC: ఉడికించిన గుడ్లు ఏమిటి ?
BC: దయ్యాలు ప్రమాదకరమైనవారు, అయినా మనం వారికి భయపడనవసరం లేదు.
AC: దయ్యాలు ప్రమాదకరమైనవారు , అయినా మనం వారికి భయపడనవసరం లేదు .
BC: ఆమె జీవితాన్ని కాంగ్రెస్కు, ఢిల్లీ ప్రజలకు అంకితం చేశారని మిలింద్ పేర్కొన్నారు.
AC: ఆమె జీవితాన్ని కాంగ్రెస్కు , ఢిల్లీ ప్రజలకు అంకితం చేశారని మిలింద్ పేర్కొన్నారు .
BC: సీమాన్షిప్, నావిగేషన్, నౌక నిర్వహణ, పర్యవేక్షక అధికారి విధులతోపాటు సాంకేతిక అంశాల్లో శిక్షణ అందించారు.
AC: సీమాన్షిప్ , నావిగేషన్ , నౌక నిర్వహణ , పర్యవేక్షక అధికారి విధులతోపాటు సాంకేతిక అంశాల్లో శిక్షణ అందించారు .
BC: ఈ అంశంపై ఇప్పటికే చాలా పరిశోధనలు జరిగాయి.
AC: ఈ అంశంపై ఇప్పటికే చాలా పరిశోధనలు జరిగాయి .
BC: వైవిధ్యమైన సైన్స్ ఫిక్షన్ కథాంశంతో తెరకెక్కిన చిత్రాన్ని ఎస్ఆర్టి ఎంటర్టైన్మెంట్స్ బ్యానర్పై రామ్ తాళ్లూరి నిర్మించారు.
AC: వైవిధ్యమైన సైన్స్ ఫిక్షన్ కథాంశంతో తెరకెక్కిన చిత్రాన్ని ఎస్ఆర్టి ఎంటర్టైన్మెంట్స్ బ్యానర్పై రామ్ తాళ్లూరి నిర్మించారు .
BC: దాంతో చర్మం అందంగా మరియు ఫ్లెక్సిబుల్ గా ఉంటుంది.
AC: దాంతో చర్మం అందంగా మరియు ఫ్లెక్సిబుల్ గా ఉంటుంది .
BC: భూమి సారాన్ని తగ్గించివేసే పత్తి పంటను మాత్రమే పండించే అలవాటు మానుకొని పత్తితోపాటు పర్యాయపంటగా వేరుసెనగ పండించమని కూడా కార్వర్ స్థానిక రైతులను ప్రోత్సహించాడు.
AC: భూమి సారాన్ని తగ్గించివేసే పత్తి పంటను మాత్రమే పండించే అలవాటు మానుకొని పత్తితోపాటు పర్యాయపంటగా వేరుసెనగ పండించమని కూడా కార్వర్ స్థానిక రైతులను ప్రోత్సహించాడు .
BC: మహారాజు మద్యపానం కారణంగా కలిగిన అస్వస్థతో మరణించారని భావించారు.
AC: మహారాజు మద్యపానం కారణంగా కలిగిన అస్వస్థతో మరణించారని భావించారు .
BC: ప్రసూతి శలవుల పొడిగింపు వల్ల వారి జీవనోపాధి మార్గం రాజీపడకూడదు.
AC: ప్రసూతి శలవుల పొడిగింపు వల్ల వారి జీవనోపాధి మార్గం రాజీపడకూడదు .
BC: ఈ ఎన్నికల్లో బీజేపీ రూ.
AC: ఈ ఎన్నికల్లో బీజేపీ రూ .
BC: ఈ కార్యక్రమంలో ఉమెన్చాందీతో పాటు పిసిసి చీఫ్ రఘువీరారెడ్డి, ఇతర కాంగ్రెస్ అగ్రనేతలు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో ఉమెన్చాందీతో పాటు పిసిసి చీఫ్ రఘువీరారెడ్డి , ఇతర కాంగ్రెస్ అగ్రనేతలు పాల్గొన్నారు .
BC: ఉష్ణగతిక శాస్త్ర రెండో సూత్రం, మరలా మార్చలేని సహజ ప్రక్రియలను, ప్రాదేశిక పదార్థం, శక్తి సజాతీయత, ముఖ్యంగా ఉష్ణోగ్రత గురించి స్పష్టం చేస్తుంది .
AC: ఉష్ణగతిక శాస్త్ర రెండో సూత్రం , మరలా మార్చలేని సహజ ప్రక్రియలను , ప్రాదేశిక పదార్థం , శక్తి సజాతీయత , ముఖ్యంగా ఉష్ణోగ్రత గురించి స్పష్టం చేస్తుంది .
BC: మక్కాకు వెళ్లే ముందు చాలామంది ముస్లింలో మహమ్మదు ప్రవక్తను ఖననం చేసినట్లు చెప్పే మదీనాను సందర్శిస్తారు.
AC: మక్కాకు వెళ్లే ముందు చాలామంది ముస్లింలో మహమ్మదు ప్రవక్తను ఖననం చేసినట్లు చెప్పే మదీనాను సందర్శిస్తారు .
BC: దీంతో కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు ఆ మహిళని అరెస్ట్ చేసి కోర్టులో పరిచారు.
AC: దీంతో కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు ఆ మహిళని అరెస్ట్ చేసి కోర్టులో పరిచారు .
BC: భారీ వర్షాల కారణంగా నగరంలో విద్యుదాఘాతానికి నలుగురు చనిపోగా, ఐదుగురు గాయపడ్దారు.
AC: భారీ వర్షాల కారణంగా నగరంలో విద్యుదాఘాతానికి నలుగురు చనిపోగా , ఐదుగురు గాయపడ్దారు .
BC: మరో ఇద్దరు వైరస్ కారణంగా ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
AC: మరో ఇద్దరు వైరస్ కారణంగా ప్రాణాలు కోల్పోయారు .
BC: దాంతోపాటు కంప్యూటర్ పాఠాలు, లెక్కలు, ఆంగ్లం కూడా నేర్పిస్తున్నాం.
AC: దాంతోపాటు కంప్యూటర్ పాఠాలు , లెక్కలు , ఆంగ్లం కూడా నేర్పిస్తున్నాం .
BC: కానీ అతని ఆలోచన బెడిసి కొట్టింది.
AC: కానీ అతని ఆలోచన బెడిసి కొట్టింది .
BC: అయితే, హైకోర్టు ఆ ఉరి శిక్షను జీవితఖైదుగా మార్చింది.
AC: అయితే , హైకోర్టు ఆ ఉరి శిక్షను జీవితఖైదుగా మార్చింది .
BC: ఈ విషయంలో నేనేం చేయలేను.
AC: ఈ విషయంలో నేనేం చేయలేను .
BC: మరి ఇది ఎంతవరకు నిజమనేది ఇంకా నిర్దారణ కాలేదు.
AC: మరి ఇది ఎంతవరకు నిజమనేది ఇంకా నిర్దారణ కాలేదు .
BC: కానీ నాకో చిన్న అనుమానం'
AC: కానీ నాకో చిన్న అనుమానం '
BC: రాజస్థాన్ రాయల్స్లో బాలీవుడ్ నటి శిల్పా శెట్టి, ఆమె భర్త రాజ్కుంద్రాకు ఒకప్పుడు వాటాలుండేవి.
AC: రాజస్థాన్ రాయల్స్లో బాలీవుడ్ నటి శిల్పా శెట్టి , ఆమె భర్త రాజ్కుంద్రాకు ఒకప్పుడు వాటాలుండేవి .
BC: చదువుకోలేదా?
AC: చదువుకోలేదా ?
BC: బియ్యం కాచు మరియు చల్లబరిచేందుకు వదిలి.
AC: బియ్యం కాచు మరియు చల్లబరిచేందుకు వదిలి .
BC: రూ. 1,500 కోట్లు
AC: రూ . 1,500 కోట్లు
BC: ఒక బైబిలు విద్యార్థి ఒక ఉపమానాన్ని అర్థం చేసుకోలేనప్పుడు లేదా ఫలాని అంశంపై అదనపు సమాచారం అవసరమైనప్పుడు మీరేమి చేస్తారు?
AC: ఒక బైబిలు విద్యార్థి ఒక ఉపమానాన్ని అర్థం చేసుకోలేనప్పుడు లేదా ఫలాని అంశంపై అదనపు సమాచారం అవసరమైనప్పుడు మీరేమి చేస్తారు ?
BC: వాటిని పెట్టకూడదు.
AC: వాటిని పెట్టకూడదు .
BC: మేం ఉన్నాం.
AC: మేం ఉన్నాం .
BC: హే కష్టంగా ఉంది కదూ.
AC: హే కష్టంగా ఉంది కదూ .
BC: ఇక మరో ట్వీట్లో 'డాక్టర్ మురళీ మనోహర్ జోషీ గొప్ప విద్యావేత్త.
AC: ఇక మరో ట్వీట్లో ' డాక్టర్ మురళీ మనోహర్ జోషీ గొప్ప విద్యావేత్త .
BC: పెట్టుబడులు పెరిగాయి.
AC: పెట్టుబడులు పెరిగాయి .
BC: అల్లు అర్జున్ హీరోగా ప్రముఖ దర్శకుడు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతోన్న సినిమా 'అల . వైకుంఠపురములో . '. ఈ చిత్రంలో పూజాహెగ్డే హీరోయిన్ గా నటిస్తున్నారు.
AC: అల్లు అర్జున్ హీరోగా ప్రముఖ దర్శకుడు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతోన్న సినిమా ' అల . వైకుంఠపురములో . ' . ఈ చిత్రంలో పూజాహెగ్డే హీరోయిన్ గా నటిస్తున్నారు .
BC: అది ఏర్పాటవుతుంది.
AC: అది ఏర్పాటవుతుంది .
BC: వారిలో గుర్తింపు తెచ్చుకున్న వారు మాత్రం కొందరే.
AC: వారిలో గుర్తింపు తెచ్చుకున్న వారు మాత్రం కొందరే .
BC: ఇంతవరకు ఒక్కటి కూడా రాలేదు.
AC: ఇంతవరకు ఒక్కటి కూడా రాలేదు .
BC: ఏలూరుపాడులో ఉన్న రెండు ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రాల్లో డాక్టర్లు లేరు.
AC: ఏలూరుపాడులో ఉన్న రెండు ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రాల్లో డాక్టర్లు లేరు .
BC: కాని స్విగ్గీ మాత్రం అందుకు ఒప్పుకోవడం లేదు.
AC: కాని స్విగ్గీ మాత్రం అందుకు ఒప్పుకోవడం లేదు .
BC: దురదృష్టవశాత్తు, అక్కడ కూడా కొన్ని లోపాలు ఉన్నాయి.
AC: దురదృష్టవశాత్తు , అక్కడ కూడా కొన్ని లోపాలు ఉన్నాయి .
BC: ఈ సినిమాకి దర్శకత్వం అజై భూపతి వహించారు మరియు నిర్మాత అశోక్ రెడ్డి గుమ్మకొండ నిర్మించారు.
AC: ఈ సినిమాకి దర్శకత్వం అజై భూపతి వహించారు మరియు నిర్మాత అశోక్ రెడ్డి గుమ్మకొండ నిర్మించారు .
BC: అయనకున్న అనారోగ్య కారణాల రిత్యా ఎక్కువ రోజులు బతకడం కష్టమని డాక్టర్లు చేతులెత్తేసారు.
AC: అయనకున్న అనారోగ్య కారణాల రిత్యా ఎక్కువ రోజులు బతకడం కష్టమని డాక్టర్లు చేతులెత్తేసారు .
BC: మహాత్మ గాంధీ ప్రబోధించిన ధర్మకర్తృత్వ సిద్ధాంతంలోనూ ఇదే విధమైన మర్యాద ప్రతిబింబించింది.
AC: మహాత్మ గాంధీ ప్రబోధించిన ధర్మకర్తృత్వ సిద్ధాంతంలోనూ ఇదే విధమైన మర్యాద ప్రతిబింబించింది .
BC: మీరు అడుగుపెట్టు ప్రతి స్థలము మీది అగును. అరణ్యము మొదలుకొని లెబానోనువరకును యూఫ్రటీసునది మొదలుకొని పడమటి సముద్రమువరకును మీ సరిహద్దు వ్యాపించును.
AC: మీరు అడుగుపెట్టు ప్రతి స్థలము మీది అగును . అరణ్యము మొదలుకొని లెబానోనువరకును యూఫ్రటీసునది మొదలుకొని పడమటి సముద్రమువరకును మీ సరిహద్దు వ్యాపించును .
BC: వీళ్లు టెంప్ట్ అవుతారు.
AC: వీళ్లు టెంప్ట్ అవుతారు .
BC: అనంతరం కేసు నమోదు చేసి అరెస్టు చేశారు.
AC: అనంతరం కేసు నమోదు చేసి అరెస్టు చేశారు .
BC: "అతను ""నేషనల్ హైవే డెవలప్మెంటు ప్రోగ్రాం"" వంటి మౌలిక సదుపాయాల కార్యక్రమాలు విస్తరించాడు."
AC: " అతను " " నేషనల్ హైవే డెవలప్మెంటు ప్రోగ్రాం " " వంటి మౌలిక సదుపాయాల కార్యక్రమాలు విస్తరించాడు . "
BC: (నేను అబద్ధాలచేత తీసుకున్నాను.
AC: ( నేను అబద్ధాలచేత తీసుకున్నాను .
BC: భారత అందోళనలకు ఇది పరిష్కారం ఇవ్వలేకపోయిందని, ఇటువంటి పరిస్థితుల్లో ఆర్సిఇపి ఒప్పందంలో భారత్ పాలుపుంచుకోలేదు' అని మోడీ పేర్కొన్నారు.
AC: భారత అందోళనలకు ఇది పరిష్కారం ఇవ్వలేకపోయిందని , ఇటువంటి పరిస్థితుల్లో ఆర్సిఇపి ఒప్పందంలో భారత్ పాలుపుంచుకోలేదు ' అని మోడీ పేర్కొన్నారు .
BC: ఈ సినిమా ఎవరినీ ఉద్దేశించి తీయడం లేదని ఆయన చెప్పారు.
AC: ఈ సినిమా ఎవరినీ ఉద్దేశించి తీయడం లేదని ఆయన చెప్పారు .
BC: వీళ్లను పట్టుకోవడం పోలీసులకు కూడా కష్టమే.
AC: వీళ్లను పట్టుకోవడం పోలీసులకు కూడా కష్టమే .
BC: దీంతో వీరిని ఆస్పత్రులకు పంపి చికిత్స అందిస్తున్నారు.
AC: దీంతో వీరిని ఆస్పత్రులకు పంపి చికిత్స అందిస్తున్నారు .
BC: ఉన్నదని చెబుతారు.
AC: ఉన్నదని చెబుతారు .
BC: ప్రభుత్వం లేదా పోలీసులు వీటిని నిరోధించేందుకు అవకాశం లేదు.
AC: ప్రభుత్వం లేదా పోలీసులు వీటిని నిరోధించేందుకు అవకాశం లేదు .
BC: 460 కోట్లను గుర్తించింది.
AC: 460 కోట్లను గుర్తించింది .
BC: ప్రతి క్యాబిన్ లో మధ్య బెర్తులను తీసివేస్తారు.
AC: ప్రతి క్యాబిన్ లో మధ్య బెర్తులను తీసివేస్తారు .
BC: ఈ సస్పెన్షన్ను వెంటనే అమల్లోకి కూడా తెచ్చింది.
AC: ఈ సస్పెన్షన్ను వెంటనే అమల్లోకి కూడా తెచ్చింది .
BC: 75 లక్షలు మంజూరు చేస్తున్నట్టు ప్రకటించారు.
AC: 75 లక్షలు మంజూరు చేస్తున్నట్టు ప్రకటించారు .
BC: ప్రపంచంలో వాహన క్రీడల దేశాలలో జర్మనీ ముందుంది.
AC: ప్రపంచంలో వాహన క్రీడల దేశాలలో జర్మనీ ముందుంది .
BC: ఆ తర్వాత రాజకీయాలకు దూరంగా ఉంటానని ప్రకటించారు.
AC: ఆ తర్వాత రాజకీయాలకు దూరంగా ఉంటానని ప్రకటించారు .
BC: అందులో నేను నేనొక్కదాన్నే మహిళను.
AC: అందులో నేను నేనొక్కదాన్నే మహిళను .
BC: వాతావరణం ఆహ్లాదకరంగా వుంది.
AC: వాతావరణం ఆహ్లాదకరంగా వుంది .
BC: ఆన్లైన్ అంగట్లో దీని ధర రూ.
AC: ఆన్లైన్ అంగట్లో దీని ధర రూ .
BC: అందుకే మనుషుల మీద నమ్మకం పోతోంది.
AC: అందుకే మనుషుల మీద నమ్మకం పోతోంది .
BC: ఈ సారి ఎన్నికల్లో డిఎంకె, కాంగ్రెస్ పొత్తు పెట్టుకున్నాయి.
AC: ఈ సారి ఎన్నికల్లో డిఎంకె , కాంగ్రెస్ పొత్తు పెట్టుకున్నాయి .
BC: కానీ పోలీసులు అనుమతించలేదు.
AC: కానీ పోలీసులు అనుమతించలేదు .
BC: ఆ పని చేసేందుకు ఎలాంటి అమెరికన్ కార్మికులూ లేరని యజమాని రుజువు చేయనవసరం లేదు.
AC: ఆ పని చేసేందుకు ఎలాంటి అమెరికన్ కార్మికులూ లేరని యజమాని రుజువు చేయనవసరం లేదు .
BC: ఈ కారణంగా ప్రారంభిక సహస్ర దినాల లో దేశం యొక్క భవిష్యత్తు భద్రం గా ఉండేటట్టు ఒక దృఢమైన యంత్రాంగాన్ని అభివృద్ధి పరచేందుకు కృషి జరుగుతోంది.
AC: ఈ కారణంగా ప్రారంభిక సహస్ర దినాల లో దేశం యొక్క భవిష్యత్తు భద్రం గా ఉండేటట్టు ఒక దృఢమైన యంత్రాంగాన్ని అభివృద్ధి పరచేందుకు కృషి జరుగుతోంది .
BC: బంతిని బలంగా బాదడానికి ప్రయత్నించలేదు.
AC: బంతిని బలంగా బాదడానికి ప్రయత్నించలేదు .
BC: కానీ ఆయన విన్నపాన్ని కోర్టు అంగీకరించలేదు.
AC: కానీ ఆయన విన్నపాన్ని కోర్టు అంగీకరించలేదు .
BC: ఇది పెద్ద వివాదాన్ని సృష్టించింది.
AC: ఇది పెద్ద వివాదాన్ని సృష్టించింది .
BC: మార్క్ ఫెడ్  అధికారులు, వ్యాపారులు, దళారులు కుమ్మక్కై రైతులను ముంచారని రైతు సంఘాలు ఆరోపిస్తున్నాయి.
AC: మార్క్ ఫెడ్ అధికారులు , వ్యాపారులు , దళారులు కుమ్మక్కై రైతులను ముంచారని రైతు సంఘాలు ఆరోపిస్తున్నాయి .
BC: అప్పుడు కేవలం మర్చిపోయి.
AC: అప్పుడు కేవలం మర్చిపోయి .
BC: ప్రకాష్ రాజ్,కోటా,తనికెళ్ళ భరణి,అజాజ్ ఖాన్,జయ ప్రకాష్ రెడ్డి ,సుబ్బరాజు,మధురిమ,సప్తగిరి,పోసాని,వెన్నెల కిషోర్ ప్రాముఖ పాత్రల్లో నటించనున్నారు.
AC: ప్రకాష్ రాజ్ , కోటా , తనికెళ్ళ భరణి , అజాజ్ ఖాన్ , జయ ప్రకాష్ రెడ్డి , సుబ్బరాజు , మధురిమ , సప్తగిరి , పోసాని , వెన్నెల కిషోర్ ప్రాముఖ పాత్రల్లో నటించనున్నారు .
BC: నిమ్మళంగావున్న సమయంలో సైనికుడు పరిస్థితి ఉద్రిక్తంగా, యుద్ధం ముంచుకొస్తున్నట్లు భావించడు.
AC: నిమ్మళంగావున్న సమయంలో సైనికుడు పరిస్థితి ఉద్రిక్తంగా , యుద్ధం ముంచుకొస్తున్నట్లు భావించడు .
BC: వాటినే టీవీల్లో వేస్తారు.
AC: వాటినే టీవీల్లో వేస్తారు .
BC: కడుపును నిజంగా చించుకున్నట్లయితే, పడేదేదయినా మన కాళ్ళ మీదే కదా!
AC: కడుపును నిజంగా చించుకున్నట్లయితే , పడేదేదయినా మన కాళ్ళ మీదే కదా !
BC: దీంతో ఈ వ్యవహారంపై పెద్ద దుమారమే చెలరేగింది.
AC: దీంతో ఈ వ్యవహారంపై పెద్ద దుమారమే చెలరేగింది .
BC: సుజుకి యాక్సెస్ 125 ఈ జాబితాలో టాప్-3 లో నిలిచింది
AC: సుజుకి యాక్సెస్ 125 ఈ జాబితాలో టాప్ - 3 లో నిలిచింది
BC: కాబట్టి మనం ప్రాముఖ్యమైన దాన్ని మనసులో ఉంచుకుని, యెహోవా పరిపాలనకు నమ్మకంగా మద్దతివ్వాలి.
AC: కాబట్టి మనం ప్రాముఖ్యమైన దాన్ని మనసులో ఉంచుకుని , యెహోవా పరిపాలనకు నమ్మకంగా మద్దతివ్వాలి .
BC: న్యూఢిల్లీ : టీం ఇండియాలో కీలక బ్యాట్స్మాన్గా, వన్డే వైస్ కెప్టెన్గా రోహిత్ శర్మ ఎదిగాడంటే దానికి మాజీ కెప్టెన్ ఎంఎస్ ధోనీనే కారణమని గౌతమ్ గంభీర్ అన్నాడు.
AC: న్యూఢిల్లీ : టీం ఇండియాలో కీలక బ్యాట్స్మాన్గా , వన్డే వైస్ కెప్టెన్గా రోహిత్ శర్మ ఎదిగాడంటే దానికి మాజీ కెప్టెన్ ఎంఎస్ ధోనీనే కారణమని గౌతమ్ గంభీర్ అన్నాడు .
BC: కుటుంబం ఏ విధమైన లో అతను పెరిగిన?
AC: కుటుంబం ఏ విధమైన లో అతను పెరిగిన ?
BC: "చలి పెడుతోందా?
AC: " చలి పెడుతోందా ?
BC: ఇది దక్షిణాన ఉక్రెయిన్ సరిహద్దులలో, ఉత్తర-వెస్ట్ సైడ్ తూర్పున రష్యా, పశ్చిమాన పోలాండ్ మరియు లిథువేనియా మరియు లాట్వియా.
AC: ఇది దక్షిణాన ఉక్రెయిన్ సరిహద్దులలో , ఉత్తర - వెస్ట్ సైడ్ తూర్పున రష్యా , పశ్చిమాన పోలాండ్ మరియు లిథువేనియా మరియు లాట్వియా .
BC: అంటే, ఇది మృగవ్యాధ-ఎ కంటే కాంతిహీనంగానూ, ఎక్కువ వేడిగాను ఉంటుంది.
AC: అంటే , ఇది మృగవ్యాధ - ఎ కంటే కాంతిహీనంగానూ , ఎక్కువ వేడిగాను ఉంటుంది .
BC: కొంతమందికి అది కేవలం సరిపోకపోతే.
AC: కొంతమందికి అది కేవలం సరిపోకపోతే .
BC: బాలీవుడ్కు చెందిన ఇద్దరు యాక్షన్ సూపర్ స్టార్స్తో కలిసి పనిచేసే అవకాశం నాకు దక్కినందుకు చాలా సంతోషిస్తున్నా' అని వెల్లడించారు.
AC: బాలీవుడ్కు చెందిన ఇద్దరు యాక్షన్ సూపర్ స్టార్స్తో కలిసి పనిచేసే అవకాశం నాకు దక్కినందుకు చాలా సంతోషిస్తున్నా ' అని వెల్లడించారు .
BC: కొద్ది రోజులుగా ఆమె విషజ్వరంతో బాధపడుతున్నారు.
AC: కొద్ది రోజులుగా ఆమె విషజ్వరంతో బాధపడుతున్నారు .
BC: అప్పటికే పవిత్ర రంజాన్ మాసం మొదలైంది.
AC: అప్పటికే పవిత్ర రంజాన్ మాసం మొదలైంది .
BC: ఈ విషయం పై ప్రజలు ఆలోచించాలి అని అన్నారు.
AC: ఈ విషయం పై ప్రజలు ఆలోచించాలి అని అన్నారు .
BC: దీంతో ఇప్పుడిప్పుడే సినిమా షూటింగ్లు ప్రారంభం అవుతున్నాయి.
AC: దీంతో ఇప్పుడిప్పుడే సినిమా షూటింగ్లు ప్రారంభం అవుతున్నాయి .
BC: "ఏమో మాకు తెలవదు.
AC: " ఏమో మాకు తెలవదు .
BC: దేశానికి ఈశాన్య భాగంలో ఫిన్లాండ్ ఉంది.
AC: దేశానికి ఈశాన్య భాగంలో ఫిన్లాండ్ ఉంది .
BC: తమలో కలుపుకుంటు న్నారు.
AC: తమలో కలుపుకుంటు న్నారు .
BC: ఉరుకుల పరుగుల జీవితం.
AC: ఉరుకుల పరుగుల జీవితం .
BC: అది టీవీ లేదా సినిమా ఏదైనా కావొచ్చని ప్రకటించింది.
AC: అది టీవీ లేదా సినిమా ఏదైనా కావొచ్చని ప్రకటించింది .
BC: ఈ కార్యక్రమానికి భారత మాజీ ప్రధాని మన్మోహన్సింగ్ కాంగ్రెస్ వర్కింట్ కమిటీ సభ్యులతో పాటు సీనియర్ నేతలు, పలు రాష్ర్టాలకు చెందిన ముఖ్యనేతలు, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమానికి భారత మాజీ ప్రధాని మన్మోహన్సింగ్ కాంగ్రెస్ వర్కింట్ కమిటీ సభ్యులతో పాటు సీనియర్ నేతలు , పలు రాష్ర్టాలకు చెందిన ముఖ్యనేతలు , తదితరులు పాల్గొన్నారు .
BC: " సీరియస్గా అన్నాడాయన.
AC: " సీరియస్గా అన్నాడాయన .
BC: వివాహం కూడా కాదు.
AC: వివాహం కూడా కాదు .
BC: కానీ విధికి ఎవరూ అతీతులు కారు.
AC: కానీ విధికి ఎవరూ అతీతులు కారు .
BC: అది రోజు రోజుకీ పెరిగి సమస్య తీవ్రతరం అవుతుంది.
AC: అది రోజు రోజుకీ పెరిగి సమస్య తీవ్రతరం అవుతుంది .
BC: ఈ ఘటనపై విచారణకు ఓ కమిటీ వేశారు.
AC: ఈ ఘటనపై విచారణకు ఓ కమిటీ వేశారు .
BC: అనేక రంగాలలో అగ్రగామిగా మార్గనిర్దేశం చేస్తున్న యువ దేశం.
AC: అనేక రంగాలలో అగ్రగామిగా మార్గనిర్దేశం చేస్తున్న యువ దేశం .
BC: కపిల్ కాకుండా ఇందులో మహిళల జట్టు మాజీ సారథి శాంతా రంగస్వామి, పురుషుల జట్టు మాజీ కోచ్ అన్షుమన్ గైక్వాడ్ సభ్యులుగా ఉన్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: కపిల్ కాకుండా ఇందులో మహిళల జట్టు మాజీ సారథి శాంతా రంగస్వామి , పురుషుల జట్టు మాజీ కోచ్ అన్షుమన్ గైక్వాడ్ సభ్యులుగా ఉన్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: అదేకాలంలో మహిళా ఓటర్ల సంఖ్య 49.11 శాతం నుంచి ఎకాయెకి 65.54 శాతానికి పెరిగింది.
AC: అదేకాలంలో మహిళా ఓటర్ల సంఖ్య 49.11 శాతం నుంచి ఎకాయెకి 65.54 శాతానికి పెరిగింది .
BC: గతంలో ఆ ఇద్దరూ 'అమర్ అక్బర్ ఆంథోనీ', 'నసీబ్', 'కభీ కభీ', 'కూలీ' తదితర విజయవంతమైన చిత్రాల్లో కలిసి నటించారు.
AC: గతంలో ఆ ఇద్దరూ ' అమర్ అక్బర్ ఆంథోనీ ' , ' నసీబ్ ' , ' కభీ కభీ ' , ' కూలీ ' తదితర విజయవంతమైన చిత్రాల్లో కలిసి నటించారు .
BC: అయినా నివేదిక ప్రభుత్వానికి చేరలేదు.
AC: అయినా నివేదిక ప్రభుత్వానికి చేరలేదు .
BC: కాబట్టి, ఇది కూడా వాల్యూమ్.
AC: కాబట్టి , ఇది కూడా వాల్యూమ్ .
BC: వీరిచ్చిన సమాచారం ఆధారంగా హత్యకు ఉపయోగించిన ఆయుధాలను, వాహనాన్ని పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: వీరిచ్చిన సమాచారం ఆధారంగా హత్యకు ఉపయోగించిన ఆయుధాలను , వాహనాన్ని పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: జనవరి 31వ తేదీన పార్లమెంటులో ఎకనామిక్ సర్వేను ప్రవేశపెడతారు.
AC: జనవరి 31వ తేదీన పార్లమెంటులో ఎకనామిక్ సర్వేను ప్రవేశపెడతారు .
BC: చంపేస్తామని బెదిరిస్తారా.
AC: చంపేస్తామని బెదిరిస్తారా .
BC: వినూత్న రీతిలో బర్త్ డే జరుపుకున్న విజయ్ దేవరకొండ!
AC: వినూత్న రీతిలో బర్త్ డే జరుపుకున్న విజయ్ దేవరకొండ !
BC: మీరు ఎక్కడ ఉంచారు?
AC: మీరు ఎక్కడ ఉంచారు ?
BC: అందువల్ల కొనసాగే విశ్లేషణపై డ్రాయింగ్ (drawing) తయారీ ఇంజనీరింగ్ ఈ ప్రత్యేక సందర్భంలో భాగాలను ఉత్పత్తి చేయడానికి నిర్ణయిస్తుంది మరియు ఇది టరెట్ లాత్ను ఉపయోగిస్తుంది, ఇది ఇప్పటికే తయారీ ఇంజిన్ విభాగంతో ఉంది.
AC: అందువల్ల కొనసాగే విశ్లేషణపై డ్రాయింగ్ ( drawing ) తయారీ ఇంజనీరింగ్ ఈ ప్రత్యేక సందర్భంలో భాగాలను ఉత్పత్తి చేయడానికి నిర్ణయిస్తుంది మరియు ఇది టరెట్ లాత్ను ఉపయోగిస్తుంది , ఇది ఇప్పటికే తయారీ ఇంజిన్ విభాగంతో ఉంది .
BC: సుదర్శన టీవీ ఆప్కు 40 నుంచి 45 స్థానాలు, బీజేపీకి 24 నుంచి 28 స్థానాలు వస్తాయంది.
AC: సుదర్శన టీవీ ఆప్కు 40 నుంచి 45 స్థానాలు , బీజేపీకి 24 నుంచి 28 స్థానాలు వస్తాయంది .
BC: ఒక నార్మ్ అంటే ఏమిటి?
AC: ఒక నార్మ్ అంటే ఏమిటి ?
BC: అనేక అసౌకర్యాలు తలెత్తుతాయి.
AC: అనేక అసౌకర్యాలు తలెత్తుతాయి .
BC: రెవెన్యూచట్టాన్ని మార్చాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు.
AC: రెవెన్యూచట్టాన్ని మార్చాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు .
BC: అదేం న్యాయం మరి?
AC: అదేం న్యాయం మరి ?
BC: కానీ ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లే సరికే అతడు చనిపోయాడని డాక్లర్లు ప్రకటించారు.
AC: కానీ ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లే సరికే అతడు చనిపోయాడని డాక్లర్లు ప్రకటించారు .
BC: బాప్తిస్మ మిచ్చు యోహాను, రొట్టె తినకయు ద్రాక్షారసము త్రాగ కయు వచ్చెను గనుకవీడు దయ్యముపట్టినవాడని మీ రనుచున్నారు.
AC: బాప్తిస్మ మిచ్చు యోహాను , రొట్టె తినకయు ద్రాక్షారసము త్రాగ కయు వచ్చెను గనుకవీడు దయ్యముపట్టినవాడని మీ రనుచున్నారు .
BC: అత్యంత రుచికరమైన.
AC: అత్యంత రుచికరమైన .
BC: """: ఇది ఇలా నడుస్తుంది."
AC: " " " : ఇది ఇలా నడుస్తుంది . "
BC: వాటర్ డ్రాప్ నాచ్ లేదు.
AC: వాటర్ డ్రాప్ నాచ్ లేదు .
BC: రాష్ట్రంలో ఇప్పటిదాకా మొత్తం కోవిడ్ కేసులు 1,096, యాక్టివ్ కేసులుః 439, కోలుకున్నవిః 628, మరణాలుః 29.
AC: రాష్ట్రంలో ఇప్పటిదాకా మొత్తం కోవిడ్ కేసులు 1,096 , యాక్టివ్ కేసులుః 439 , కోలుకున్నవిః 628 , మరణాలుః 29 .
BC: ( యిర్మీయా 50:   2, 11. విలాపవాక్యములు 2:   16) అంతేగాక, లొంగిపొమ్మని ప్రజలకు చెప్పడం ద్వారా తన ప్రాణాలను కూడా పెద్ద ప్రమాదంలో పడవేసుకుంటున్నాడని యిర్మీయాకు తెలుసు, ఎందుకంటే తన మాటలు రాజద్రోహంతో కూడినవని అనేకులు వర్ణించవచ్చు.
AC: ( యిర్మీయా 50:2,11 . విలాపవాక్యములు 2:16 ) అంతేగాక , లొంగిపొమ్మని ప్రజలకు చెప్పడం ద్వారా తన ప్రాణాలను కూడా పెద్ద ప్రమాదంలో పడవేసుకుంటున్నాడని యిర్మీయాకు తెలుసు , ఎందుకంటే తన మాటలు రాజద్రోహంతో కూడినవని అనేకులు వర్ణించవచ్చు .
BC: కానీ ఆ జంట అసాధ్యాన్ని సుసాధ్యం చేసారు.
AC: కానీ ఆ జంట అసాధ్యాన్ని సుసాధ్యం చేసారు .
BC: ఇందులో పెట్టుబడికి రూ.
AC: ఇందులో పెట్టుబడికి రూ .
BC: ఈ సినిమాలో అను ఇమాన్యుల్ హీరోయిన్ గా నటించింది.
AC: ఈ సినిమాలో అను ఇమాన్యుల్ హీరోయిన్ గా నటించింది .
BC: మీ స్నేహితుల ఎంపిక కూడా మీపట్ల ఇతరులు ఎలా ప్రవర్తిస్తారనేదాన్ని ప్రభావితం చేస్తుంది.
AC: మీ స్నేహితుల ఎంపిక కూడా మీపట్ల ఇతరులు ఎలా ప్రవర్తిస్తారనేదాన్ని ప్రభావితం చేస్తుంది .
BC: అదీ పట్టనంతమందిని!
AC: అదీ పట్టనంతమందిని !
BC: అది ప్రయాణ సమయం తగ్గిస్తుంది.
AC: అది ప్రయాణ సమయం తగ్గిస్తుంది .
BC: దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు.
AC: దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు .
BC: ఇది కూడా తెలియదు.
AC: ఇది కూడా తెలియదు .
BC: అంతటికీ కారణం ఈమే కనుక ఈమె ఇక బ్రతుక కూడదు.
AC: అంతటికీ కారణం ఈమే కనుక ఈమె ఇక బ్రతుక కూడదు .
BC: అట్లా చెయ్యటం నాకు సంతోషాన్నే కలిగించింది.
AC: అట్లా చెయ్యటం నాకు సంతోషాన్నే కలిగించింది .
BC: బీజేపీ నేతృత్వంలోని ఎన్డీఏ ప్రభుత్వం రెండోసారి అధికారంలోకి వచ్చిన తర్వాత జరిగే రెండో దఫా సమావేశాలివి.
AC: బీజేపీ నేతృత్వంలోని ఎన్డీఏ ప్రభుత్వం రెండోసారి అధికారంలోకి వచ్చిన తర్వాత జరిగే రెండో దఫా సమావేశాలివి .
BC: అది కాస్తా పగగా మారింది.
AC: అది కాస్తా పగగా మారింది .
BC: తెలంగాణ వ్యాప్తంగా దాదాపు 16 జట్లు పాల్గొంటాయని తెలిపారు.
AC: తెలంగాణ వ్యాప్తంగా దాదాపు 16 జట్లు పాల్గొంటాయని తెలిపారు .
BC: దేవుడు నన్ను చేర్చుకొనును పాతాళ బలములోనుండి ఆయన నా ప్రాణమును విమోచించును.(సెలా.)
AC: దేవుడు నన్ను చేర్చుకొనును పాతాళ బలములోనుండి ఆయన నా ప్రాణమును విమోచించును . ( సెలా . )
BC: ప్రేక్షకుల నుంచి అద్భుతమైన స్పందన రావడంతో ఈ చిత్రం రూ.
AC: ప్రేక్షకుల నుంచి అద్భుతమైన స్పందన రావడంతో ఈ చిత్రం రూ .
BC: అయితే వాళ్ళ ఊహలన్నీ ఉప్ఫుమని ఎగిరిపోయాయి.
AC: అయితే వాళ్ళ ఊహలన్నీ ఉప్ఫుమని ఎగిరిపోయాయి .
BC: మనమంతా సమానం.
AC: మనమంతా సమానం .
BC: అయితే ఇంత భారీ మొత్తం పెట్టుబడులు రూ.
AC: అయితే ఇంత భారీ మొత్తం పెట్టుబడులు రూ .
BC: ఇలా ఎందుకుండాలని ప్రశ్నించారు.
AC: ఇలా ఎందుకుండాలని ప్రశ్నించారు .
BC: బ్రిటిష్ ఇంగ్లీష్ ఆధారిత ఆంగ్లభాష మలేషియన్ ఆంగ్లభాషగా గుర్తించబడుతుంది.
AC: బ్రిటిష్ ఇంగ్లీష్ ఆధారిత ఆంగ్లభాష మలేషియన్ ఆంగ్లభాషగా గుర్తించబడుతుంది .
BC: ఇలా ముందుకు సాగాలి.
AC: ఇలా ముందుకు సాగాలి .
BC: అక్కడెందుకు కొన్నావు?
AC: అక్కడెందుకు కొన్నావు ?
BC: దీనిపై ఆయన ఇప్పటిదాకా ఎలాంటి అధికారిక ప్రకటనా చేయలేదు.
AC: దీనిపై ఆయన ఇప్పటిదాకా ఎలాంటి అధికారిక ప్రకటనా చేయలేదు .
BC: మీరు ప్రతి ఉపసమితి ప్రయత్నించారు పరిమాణం k మైనస్ 1 యొక్క, మరియు మీరు ప్రతి ఉప-సెట్ యొక్క ప్రతి ప్రస్తారణ ప్రయత్నించినట్లయితే, మీరు ఇప్పటికీ ప్రతి వరుస పీర్ మధ్య మీకు మరియు అంచు ఉన్న పరిస్థితిని కనుగొనలేకపోయాము.
AC: మీరు ప్రతి ఉపసమితి ప్రయత్నించారు పరిమాణం k మైనస్ 1 యొక్క , మరియు మీరు ప్రతి ఉప - సెట్ యొక్క ప్రతి ప్రస్తారణ ప్రయత్నించినట్లయితే , మీరు ఇప్పటికీ ప్రతి వరుస పీర్ మధ్య మీకు మరియు అంచు ఉన్న పరిస్థితిని కనుగొనలేకపోయాము .
BC: మన ఆధ్యాత్మిక స్వాస్థ్యాన్ని విలువైనదిగా ఎంచుతున్నామని మనమందరం ఎలా చూపించగలము?
AC: మన ఆధ్యాత్మిక స్వాస్థ్యాన్ని విలువైనదిగా ఎంచుతున్నామని మనమందరం ఎలా చూపించగలము ?
BC: ఇక్కడ బీజేపీ సిట్టింగ్ ఎంపీ కిరన్ ఖేర్, రైల్వే శాఖ మాజీ మంత్రి, కాంగ్రెస్ అభ్యర్థి పవన్ కుమార్ బన్సల్ మధ్య ప్రధాన పోటీ నెలకొన్నది.
AC: ఇక్కడ బీజేపీ సిట్టింగ్ ఎంపీ కిరన్ ఖేర్ , రైల్వే శాఖ మాజీ మంత్రి , కాంగ్రెస్ అభ్యర్థి పవన్ కుమార్ బన్సల్ మధ్య ప్రధాన పోటీ నెలకొన్నది .
BC: అందుకే రాజకీయాలవైపు వెళ్లలేదు.
AC: అందుకే రాజకీయాలవైపు వెళ్లలేదు .
BC: ఆడియన్స్క మంచి సినిమా ఇస్తున్నామన్న సంతృప్తితో ఉన్నాం అన్నారు.
AC: ఆడియన్స్క మంచి సినిమా ఇస్తున్నామన్న సంతృప్తితో ఉన్నాం అన్నారు .
BC: ఈ విషయమై భారత విదేశాంగ మంత్రి సుష్మా స్వరాజ్ పాక్ విదేశాంగ శాఖకు వ్యక్తిగతంగా లేఖ కూడా రాశారు.
AC: ఈ విషయమై భారత విదేశాంగ మంత్రి సుష్మా స్వరాజ్ పాక్ విదేశాంగ శాఖకు వ్యక్తిగతంగా లేఖ కూడా రాశారు .
BC: దాంతో వాళ్లు వల వేశారు, అయితే చాలా చేపలు పడడంతో వాళ్లు వలను లాగలేకపోయారు. "  -  యోహా. 21: 1 - 6.
AC: దాంతో వాళ్లు వల వేశారు , అయితే చాలా చేపలు పడడంతో వాళ్లు వలను లాగలేకపోయారు . " - యోహా . 21:1 - 6 .
BC: 'నో ఆపరేషన్' అన్నదామె.
AC: ' నో ఆపరేషన్ ' అన్నదామె .
BC: నటుడు మంచు విష్ణు వర్దన్ బాబు ప్రముఖ విలక్షణ నటుడు మోహన్బాబు కుమారుడు.
AC: నటుడు మంచు విష్ణు వర్దన్ బాబు ప్రముఖ విలక్షణ నటుడు మోహన్బాబు కుమారుడు .
BC: లక్కీగా వారికి ఎలాంటి గాయాలు తగల్లేదని, ఆరోగ్యంగానే ఉన్నారని వైద్యులు తెలిపారు.
AC: లక్కీగా వారికి ఎలాంటి గాయాలు తగల్లేదని , ఆరోగ్యంగానే ఉన్నారని వైద్యులు తెలిపారు .
BC: 1,633 ఊపిరితిత్తుల క్యాన్సర్ రోగులలో మరియు 2,729 మంది ఊపిరితిత్తుల వ్యాధి లేని వారిలో, ఊపిరితిత్తుల రోగుల కంటే HPV యొక్క ఎక్కువ రకాలుఊపిరితిత్తుల క్యాన్సర్ రోగులలో వున్నాయి అని , ఎనిమిది రకాల తీవ్రమైన HPV కలిగి ఉన్న అవకాశాలు గణనీయంగా పెరిగాయి అని HPV వెతుకుతున్న పరిశోధకులు చెప్పారు.
AC: 1 , 633 ఊపిరితిత్తుల క్యాన్సర్ రోగులలో మరియు 2,729 మంది ఊపిరితిత్తుల వ్యాధి లేని వారిలో , ఊపిరితిత్తుల రోగుల కంటే HPV యొక్క ఎక్కువ రకాలుఊపిరితిత్తుల క్యాన్సర్ రోగులలో వున్నాయి అని , ఎనిమిది రకాల తీవ్రమైన HPV కలిగి ఉన్న అవకాశాలు గణనీయంగా పెరిగాయి అని HPV వెతుకుతున్న పరిశోధకులు చెప్పారు .
BC: వారిద్దరు ఒకరిని ఒకరు గాఢంగా ప్రేమించుకున్నారు.
AC: వారిద్దరు ఒకరిని ఒకరు గాఢంగా ప్రేమించుకున్నారు .
BC: పేరుతో ఏ విధమైన దేశపువాడవు అది వచ్చింది?
AC: పేరుతో ఏ విధమైన దేశపువాడవు అది వచ్చింది ?
BC: రాజ్యసభలో ప్రతిపక్షం నాయకుడు గులాం నబీ ఆజాద్, ఉపనాయకుడు ఆనంద్ శర్మ, జెడియు నాయకుడు శరద్యాదవ్, బిఎస్పి అధినేత మాయావతి, సమాజ్వాదీ పార్టీ పక్షం నాయకుడు రాంగోపాల్ యాదవ్తో కూడా మాట్లాడారు.
AC: రాజ్యసభలో ప్రతిపక్షం నాయకుడు గులాం నబీ ఆజాద్ , ఉపనాయకుడు ఆనంద్ శర్మ , జెడియు నాయకుడు శరద్యాదవ్ , బిఎస్పి అధినేత మాయావతి , సమాజ్వాదీ పార్టీ పక్షం నాయకుడు రాంగోపాల్ యాదవ్తో కూడా మాట్లాడారు .
BC: (ఓ ఎంత బాగుందో!
AC: ( ఓ ఎంత బాగుందో !
BC: "ఏదీ లేదు.
AC: " ఏదీ లేదు .
BC: ప్రణయ్ భాస్కర్ అప్పటి ప్రత్యేక తెలంగాణ ఉద్యమంలో చాలా చురుకుగా పాల్గొన్నాడు.
AC: ప్రణయ్ భాస్కర్ అప్పటి ప్రత్యేక తెలంగాణ ఉద్యమంలో చాలా చురుకుగా పాల్గొన్నాడు .
BC: ఈ విషయాన్ని ట్విటర్ ద్వారా అభిమానులతో పంచుకున్నాడు. "అంత .
AC: ఈ విషయాన్ని ట్విటర్ ద్వారా అభిమానులతో పంచుకున్నాడు . " అంత .
BC: అంతా మితంగా ఉండాలి.
AC: అంతా మితంగా ఉండాలి .
BC: కుటుంబసభ్యులకు తన ప్రగాఢ సంతాపాన్ని తెలిపారు.
AC: కుటుంబసభ్యులకు తన ప్రగాఢ సంతాపాన్ని తెలిపారు .
BC: కోడింగ్ చేసిన తర్వాత మీరు వేరే సమూహాన్ని తయారు చేయవచ్చు , అన్ని కోడ్లను వేర్వేరు సమూహాలలో వర్గీకరించండి.
AC: కోడింగ్ చేసిన తర్వాత మీరు వేరే సమూహాన్ని తయారు చేయవచ్చు , అన్ని కోడ్లను వేర్వేరు సమూహాలలో వర్గీకరించండి .
BC: ఇది శరీరంలో హార్మోన్ల మార్పుల కారణంగా ఉంటుంది.
AC: ఇది శరీరంలో హార్మోన్ల మార్పుల కారణంగా ఉంటుంది .
BC: కానీ నిజానికి అది అలా కాదు.
AC: కానీ నిజానికి అది అలా కాదు .
BC: మోదీ ప్రధాని అవుతారు తామంతా మంత్రులుగా మోదీ వెంట ఉంటామని స్పష్టంచేశారు.
AC: మోదీ ప్రధాని అవుతారు తామంతా మంత్రులుగా మోదీ వెంట ఉంటామని స్పష్టంచేశారు .
BC: దీన్నే సూర్య గ్రహణం అంటారు.
AC: దీన్నే సూర్య గ్రహణం అంటారు .
BC: అంతగా ఈ కథ నన్ను ఎగ్జయిట్ మెంట్ కి గురి చేసింది.
AC: అంతగా ఈ కథ నన్ను ఎగ్జయిట్ మెంట్ కి గురి చేసింది .
BC: అది జరిగింది" అన్నడు.
AC: అది జరిగింది " అన్నడు .
BC: మారాలి కూడా!
AC: మారాలి కూడా !
BC: 111 కోట్లకు చేరింది.
AC: 111 కోట్లకు చేరింది .
BC: యుద్ధం యొక్క చివరి రెండు సంవత్సరాలలో ఇదే విధంగా మిగిలిన జర్మన్ నగరాలలో కూడా జరిగింది.
AC: యుద్ధం యొక్క చివరి రెండు సంవత్సరాలలో ఇదే విధంగా మిగిలిన జర్మన్ నగరాలలో కూడా జరిగింది .
BC: ఎవరైనా జలుబు, దగ్గు, గొంతు నొప్పి, జ్వరం వంటి లక్షణాలు ఉంటే వెంటనే ఆరోగ్య సిబ్బందిని సంప్రదించాలన్నారు.
AC: ఎవరైనా జలుబు , దగ్గు , గొంతు నొప్పి , జ్వరం వంటి లక్షణాలు ఉంటే వెంటనే ఆరోగ్య సిబ్బందిని సంప్రదించాలన్నారు .
BC: మా యువకులు, వారి నైపుణ్యాలను ప్రదర్శించడానికి, అంతర్జాతీయ వేదికలను వినియోగించుకునేలా చూడటమే, మా లక్ష్యం.
AC: మా యువకులు , వారి నైపుణ్యాలను ప్రదర్శించడానికి , అంతర్జాతీయ వేదికలను వినియోగించుకునేలా చూడటమే , మా లక్ష్యం .
BC: విరాట్ కోహ్లీ ఫిట్నెస్కు అధిక ప్రాధాన్యత ఇస్తాడు.
AC: విరాట్ కోహ్లీ ఫిట్నెస్కు అధిక ప్రాధాన్యత ఇస్తాడు .
BC: గతంలో కూడా యిలాగే జరిగింది.
AC: గతంలో కూడా యిలాగే జరిగింది .
BC: ఈ మూవీలో రాజీవ్ కనకాల,ఈశ్వరీ రావు,దేవయాని ఇతర ముఖ్య పాత్రలు పోషిస్తున్నారు.
AC: ఈ మూవీలో రాజీవ్ కనకాల , ఈశ్వరీ రావు , దేవయాని ఇతర ముఖ్య పాత్రలు పోషిస్తున్నారు .
BC: పొదుపు ఖాతాలకు సాధారణంగా పొదుపు ఖాతాలో కనిష్ట అకౌంట్ బ్యాలెన్స్ అని పిలువబడే కొంత మొత్తాన్ని నిర్వహించడం అవసరం.
AC: పొదుపు ఖాతాలకు సాధారణంగా పొదుపు ఖాతాలో కనిష్ట అకౌంట్ బ్యాలెన్స్ అని పిలువబడే కొంత మొత్తాన్ని నిర్వహించడం అవసరం .
BC: పుస్తకాలను చదవడం వీరికి ఇష్టం.
AC: పుస్తకాలను చదవడం వీరికి ఇష్టం .
BC: ఈ ఘటనలో ఇప్పటికే 60 మంది సురక్షితంగా బయటకు తీశారు.
AC: ఈ ఘటనలో ఇప్పటికే 60 మంది సురక్షితంగా బయటకు తీశారు .
BC: తన టార్గెట్ ప్రైస్ను రూ.
AC: తన టార్గెట్ ప్రైస్ను రూ .
BC: సందర్శకులు అయినప్పటికీ తాత్కాలిక ఖాతాను పొందమని అభ్యర్థించ బడుతుంది.
AC: సందర్శకులు అయినప్పటికీ తాత్కాలిక ఖాతాను పొందమని అభ్యర్థించ బడుతుంది .
BC: హోటల్స్, విల్లాలు, అతిథి గృహాలు ఇక్కడ ఉన్నాయి.
AC: హోటల్స్ , విల్లాలు , అతిథి గృహాలు ఇక్కడ ఉన్నాయి .
BC: దీనికోసం 1.5 మిలియన్ డాలర్లను ఖర్చుపెట్టబోతున్నారట.
AC: దీనికోసం 1.5 మిలియన్ డాలర్లను ఖర్చుపెట్టబోతున్నారట .
BC: ఇది నిజంగా షాకింగ్ అనిపించే విషయం.
AC: ఇది నిజంగా షాకింగ్ అనిపించే విషయం .
BC: రిన్స్ చేయడానికి చల్ల నీరు మాత్రమే వాడాలి.
AC: రిన్స్ చేయడానికి చల్ల నీరు మాత్రమే వాడాలి .
BC: నేను తీసుకోవాలి?
AC: నేను తీసుకోవాలి ?
BC: కానీ ఇదేమంత అవసరం లేదు.
AC: కానీ ఇదేమంత అవసరం లేదు .
BC: ఆ దశ కాంబినేషన్ను గుర్తుంచుకోవడం ప్రతి పాటను తరచూ పునరావృతమవుతుంది.
AC: ఆ దశ కాంబినేషన్ను గుర్తుంచుకోవడం ప్రతి పాటను తరచూ పునరావృతమవుతుంది .
BC: ప్రక్రియ ఏ కారణంతో ఆయినా నిలిపివేయబడినప్పుడు ఈ వనరులన్నీనిర్వహణ వ్యవస్థ తిరిగి తీసుకుంటుంది.
AC: ప్రక్రియ ఏ కారణంతో ఆయినా నిలిపివేయబడినప్పుడు ఈ వనరులన్నీనిర్వహణ వ్యవస్థ తిరిగి తీసుకుంటుంది .
BC: మాజీ క్రికెటర్ సచిన్ టెండుల్కర్ కూడా సైనాను అభినందించారు.
AC: మాజీ క్రికెటర్ సచిన్ టెండుల్కర్ కూడా సైనాను అభినందించారు .
BC: ఇంట్లోనే కదా!
AC: ఇంట్లోనే కదా !
BC: ఆమె మాత్రం నీటి ప్రవాహంలో కొట్టుకుపోయింది.
AC: ఆమె మాత్రం నీటి ప్రవాహంలో కొట్టుకుపోయింది .
BC: ఇందుకోసం ఆర్జియో రూ.
AC: ఇందుకోసం ఆర్జియో రూ .
BC: సినిమాయే 'గ్యాంగ్ లీడర్' అంటూ చెప్పుకొచ్చారు.
AC: సినిమాయే ' గ్యాంగ్ లీడర్ ' అంటూ చెప్పుకొచ్చారు .
BC: దా వాళ్లతో మాట్లాడుదువ్ గానీ.
AC: దా వాళ్లతో మాట్లాడుదువ్ గానీ .
BC: అందులో సందేహాలు అక్కర్లేదు.
AC: అందులో సందేహాలు అక్కర్లేదు .
BC: సంస్థాగత పెట్టుబడిదారులు.
AC: సంస్థాగత పెట్టుబడిదారులు .
BC: దేవేగౌడ రెండో కుమారుడు, ముఖ్యమంత్రి కుమారస్వామి కొడుకు నిఖిల్ గౌడ ఈ సారి రాజకీయాల్లో అరంగేట్రం చేశారు
AC: దేవేగౌడ రెండో కుమారుడు , ముఖ్యమంత్రి కుమారస్వామి కొడుకు నిఖిల్ గౌడ ఈ సారి రాజకీయాల్లో అరంగేట్రం చేశారు
BC: ఈ లైన్ పై ఇది ఒక ముఖ్య రైల్ స్టేషన్.
AC: ఈ లైన్ పై ఇది ఒక ముఖ్య రైల్ స్టేషన్ .
BC: అద్భుత విజయాన్ని అందుకుంది.
AC: అద్భుత విజయాన్ని అందుకుంది .
BC: భారత్ ఆధీనంలోని కశ్మీర్ను భారత్ ఆక్రమిత కశ్మీర్గా పాక్ సంబోధిస్తుంది.
AC: భారత్ ఆధీనంలోని కశ్మీర్ను భారత్ ఆక్రమిత కశ్మీర్గా పాక్ సంబోధిస్తుంది .
BC: కొందరైతే దానికోసం ఎంతగానో వెయిట్ చేస్తుంటారు.
AC: కొందరైతే దానికోసం ఎంతగానో వెయిట్ చేస్తుంటారు .
BC: కురుగోడు పోలీసులు కేసు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
AC: కురుగోడు పోలీసులు కేసు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు .
BC: ప్రతిపక్ష నాయకుడిగా శాసనసభలో అధికార కాంగ్రెసు పార్టీచేతిలో అవమానాలు పొందాడు.
AC: ప్రతిపక్ష నాయకుడిగా శాసనసభలో అధికార కాంగ్రెసు పార్టీచేతిలో అవమానాలు పొందాడు .
BC: ( సామెతలు 3:   13, 17, 18) జ్ఞానాన్ని సంపాదించుకోవడానికి చేయవలసిన కృషి నిజంగా ప్రతిఫలదాయకమైనదే, ఎందుకంటే దాని త్రోవలు రమ్యములు, క్షేమకరములు, ధన్యములు, చివరికి జీవదాయకములు.
AC: ( సామెతలు 3:13,17,18 ) జ్ఞానాన్ని సంపాదించుకోవడానికి చేయవలసిన కృషి నిజంగా ప్రతిఫలదాయకమైనదే , ఎందుకంటే దాని త్రోవలు రమ్యములు , క్షేమకరములు , ధన్యములు , చివరికి జీవదాయకములు .
BC: కాగా గత నెలలో కరాచీలోని లంధి, మలిర్ జైళ్ల నుంచి పాక్ ప్రభుత్వం 250 మందికి పైగా భారత జాలర్లను విడుదల చేసింది.
AC: కాగా గత నెలలో కరాచీలోని లంధి , మలిర్ జైళ్ల నుంచి పాక్ ప్రభుత్వం 250 మందికి పైగా భారత జాలర్లను విడుదల చేసింది .
BC: సినిమా నిర్మాణాంతర కార్యక్రమాలు పూర్తయ్యాయి.
AC: సినిమా నిర్మాణాంతర కార్యక్రమాలు పూర్తయ్యాయి .
BC: ఒక నెల కోసం తీసుకెళ్ళవచ్చు.
AC: ఒక నెల కోసం తీసుకెళ్ళవచ్చు .
BC: ఈ సినిమా చిత్రీకరణ దాదాపు పూర్తి కావచ్చింది.
AC: ఈ సినిమా చిత్రీకరణ దాదాపు పూర్తి కావచ్చింది .
BC: ఈ ప్రాజెక్టును నాగార్జున కన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీ చేపట్టింది.
AC: ఈ ప్రాజెక్టును నాగార్జున కన్స్ట్రక్షన్ కంపెనీ చేపట్టింది .
BC: దీనికి సంబంధించిన అఫీషియల్ ఇన్ఫర్మేషన్ వచ్చే వారంలోగా తెలుస్తుంది.
AC: దీనికి సంబంధించిన అఫీషియల్ ఇన్ఫర్మేషన్ వచ్చే వారంలోగా తెలుస్తుంది .
BC: రామారావు వెంట మార్కెట్ యార్డు మాజీ చైర్మన్ బొల్లినేని రామకృష్ణ, ఊట్ల నాగేశ్వరరావు, చింతా శ్రీధర్, సూరే రామ్మోహనరావు, పమిడి కోటేశ్వరరావు, బొడ్డుపల్లి మల్లేశ్వరి, రాష్ట్ర బీసీ నాయకులు బల్లిపల్లి కొండలు, లక్ష్మారెడ్డి కోటేశ్వరరావు, నాయకులు, కార్యకర్తలు పాల్గొన్నారు.
AC: రామారావు వెంట మార్కెట్ యార్డు మాజీ చైర్మన్ బొల్లినేని రామకృష్ణ , ఊట్ల నాగేశ్వరరావు , చింతా శ్రీధర్ , సూరే రామ్మోహనరావు , పమిడి కోటేశ్వరరావు , బొడ్డుపల్లి మల్లేశ్వరి , రాష్ట్ర బీసీ నాయకులు బల్లిపల్లి కొండలు , లక్ష్మారెడ్డి కోటేశ్వరరావు , నాయకులు , కార్యకర్తలు పాల్గొన్నారు .
BC: మంత్రికి స్వల్పగాయాలు అయ్యాయి.
AC: మంత్రికి స్వల్పగాయాలు అయ్యాయి .
BC: దానిలో ఒక గ్రాము అశ్వగంధ పొడిని వేయాలి.
AC: దానిలో ఒక గ్రాము అశ్వగంధ పొడిని వేయాలి .
BC: ఈ మిశ్రమాన్ని ముఖం మీద నలువైపులా సమానంగా అప్లై చేయాలి.
AC: ఈ మిశ్రమాన్ని ముఖం మీద నలువైపులా సమానంగా అప్లై చేయాలి .
BC: అయితే ఇది సరైన అభిప్రాయం కాదని ఆయన అన్నారు.
AC: అయితే ఇది సరైన అభిప్రాయం కాదని ఆయన అన్నారు .
BC: కాబట్టి, మేము ఈ చర్చను మరో ఉదాహరణ సమస్యతో కొనసాగిస్తాము.
AC: కాబట్టి , మేము ఈ చర్చను మరో ఉదాహరణ సమస్యతో కొనసాగిస్తాము .
BC: మరోవైపు గడిచిన నాలుగు రోజుల్లో రూ.
AC: మరోవైపు గడిచిన నాలుగు రోజుల్లో రూ .
BC: వారి బాగోగులు ఎలా?
AC: వారి బాగోగులు ఎలా ?
BC: "చిన్నప్పటి నుంచీ నేనిదే వింటున్నాను.
AC: " చిన్నప్పటి నుంచీ నేనిదే వింటున్నాను .
BC: ఈ చిత్రం దాదాపు 200 కోట్ల బడ్జెట్ లో తెరకెక్కుతోంది.
AC: ఈ చిత్రం దాదాపు 200 కోట్ల బడ్జెట్ లో తెరకెక్కుతోంది .
BC: విద్యార్థులకు తగిన చికిత్స అందించి, పరిహారం ఇవ్వాలని పిటిషనర్ల తరఫు న్యాయవాదులు కోరారు.
AC: విద్యార్థులకు తగిన చికిత్స అందించి , పరిహారం ఇవ్వాలని పిటిషనర్ల తరఫు న్యాయవాదులు కోరారు .
BC: మూడో స్పిన్నర్గా అమిత్ మిశ్రా ఉన్నాడు.
AC: మూడో స్పిన్నర్గా అమిత్ మిశ్రా ఉన్నాడు .
BC: ఎందుకంటే చేపల వలల్లోంచి ఆహారాన్ని ఎలా దొంగిలించాలో సీల్లు నేర్చేసుకున్నాయి.
AC: ఎందుకంటే చేపల వలల్లోంచి ఆహారాన్ని ఎలా దొంగిలించాలో సీల్లు నేర్చేసుకున్నాయి .
BC: నా ఉద్దేశ్యం, ఎవరైనా ఆ కావలసిన చెప్పేవాడు.
AC: నా ఉద్దేశ్యం , ఎవరైనా ఆ కావలసిన చెప్పేవాడు .
BC: నేరస్వభావం ఒకటే కావడంతో ఈ రెండు కేసులను కలిపి విచారించేందుకు పోలీసు విభాగం ప్రత్యేక దర్యాప్తు బృందం (సిట్)ని ఏర్పాటు చేసింది.
AC: నేరస్వభావం ఒకటే కావడంతో ఈ రెండు కేసులను కలిపి విచారించేందుకు పోలీసు విభాగం ప్రత్యేక దర్యాప్తు బృందం ( సిట్ ) ని ఏర్పాటు చేసింది .
BC: కొత్త ఏడాది తీర్మానాలను అమలు చేయడం ఎలా?
AC: కొత్త ఏడాది తీర్మానాలను అమలు చేయడం ఎలా ?
BC: సరికొత్త ఫ్రంట్ గ్రిల్, ఎల్ఈడీ ప్రొజెక్టర్ హెడ్ లైట్లతో కూడిన డే టైమ్ రన్నింగ్ లైట్లు, రీడిజైన్డ్ టెయిల్ ల్యాంప్స్ లాంటివి జోడించింది.
AC: సరికొత్త ఫ్రంట్ గ్రిల్ , ఎల్ఈడీ ప్రొజెక్టర్ హెడ్ లైట్లతో కూడిన డే టైమ్ రన్నింగ్ లైట్లు , రీడిజైన్డ్ టెయిల్ ల్యాంప్స్ లాంటివి జోడించింది .
BC: ఇతనిపై ఆస్ట్రేలియా మాజీ కెప్టెన్ మైకేల్ క్లార్క్ ప్రశంసలు కురిపించాడు.
AC: ఇతనిపై ఆస్ట్రేలియా మాజీ కెప్టెన్ మైకేల్ క్లార్క్ ప్రశంసలు కురిపించాడు .
BC: అప్పుడైతేనే ప్రభుత్వం మహారాష్ట్రలో ఏర్పాటు అవుతుందని తెలిపారు.
AC: అప్పుడైతేనే ప్రభుత్వం మహారాష్ట్రలో ఏర్పాటు అవుతుందని తెలిపారు .
BC: ఆ తరువాత జమ్షెడ్జీ ఫ్రాంజీ మదన్ స్థాపించిన కొరింథియన్ స్టేజ్ కంపెనీ అనే నాటక సంస్థలో నటిగా చేసినది.
AC: ఆ తరువాత జమ్షెడ్జీ ఫ్రాంజీ మదన్ స్థాపించిన కొరింథియన్ స్టేజ్ కంపెనీ అనే నాటక సంస్థలో నటిగా చేసినది .
BC: దీంతో టీడీపీ అధినేత చంద్రబాబుకు కొత్త భయం పట్టుకుంది.
AC: దీంతో టీడీపీ అధినేత చంద్రబాబుకు కొత్త భయం పట్టుకుంది .
BC: సినిమా మొత్తం థ్రిల్స్ తో నిండి ఉంటుందంటున్నారు.
AC: సినిమా మొత్తం థ్రిల్స్ తో నిండి ఉంటుందంటున్నారు .
BC: వెలుగులో నడవడం ద్వారా మనమెలా ప్రయోజనం పొందుతాం?
AC: వెలుగులో నడవడం ద్వారా మనమెలా ప్రయోజనం పొందుతాం ?
BC: 2018 కాలగర్భంలో కలిసిపోతోంది.
AC: 2018 కాలగర్భంలో కలిసిపోతోంది .
BC: అప్పుడు అందరూ ఆమెకే హితవు చెపుతారు.
AC: అప్పుడు అందరూ ఆమెకే హితవు చెపుతారు .
BC: తెలుగు, మార్వాడీ సాంప్రధాయం ప్రకారం పెళ్లి వేడుక జరగనుందని తెలుస్తోంది.
AC: తెలుగు , మార్వాడీ సాంప్రధాయం ప్రకారం పెళ్లి వేడుక జరగనుందని తెలుస్తోంది .
BC: ఆ తర్వాత బెంగళూరు, ముంబయి, చెన్నై ఉన్నాయి.
AC: ఆ తర్వాత బెంగళూరు , ముంబయి , చెన్నై ఉన్నాయి .
BC: ఉదాహరణకు, మరియు కనుక ఇది 2014 ఉంది.
AC: ఉదాహరణకు , మరియు కనుక ఇది 2014 ఉంది .
BC: ఆ దేశ యువరాజు షేక్ మహమ్మద్ బిన్ జాయెద్ అల్ నహ్యాన్తో మోదీ సమావేశమయ్యారు.
AC: ఆ దేశ యువరాజు షేక్ మహమ్మద్ బిన్ జాయెద్ అల్ నహ్యాన్తో మోదీ సమావేశమయ్యారు .
BC: సాంకేతికంగా సినిమా ఎంతో ముందడుగు వేసింది.
AC: సాంకేతికంగా సినిమా ఎంతో ముందడుగు వేసింది .
BC: టెక్సాస్ లోని వాకోలో ఉన్న బేలర్ విశ్వవిద్యాలయం బాప్టిస్ట్ చర్చితో అనుబంధంగా ఉన్న ఒక ప్రైవేట్ విశ్వవిద్యాలయం.
AC: టెక్సాస్ లోని వాకోలో ఉన్న బేలర్ విశ్వవిద్యాలయం బాప్టిస్ట్ చర్చితో అనుబంధంగా ఉన్న ఒక ప్రైవేట్ విశ్వవిద్యాలయం .
BC: అంతేకాకుండాపోలీసులు సైతం ఆమెపై కేసు నమోదుచేసారు.
AC: అంతేకాకుండాపోలీసులు సైతం ఆమెపై కేసు నమోదుచేసారు .
BC: అంతటి బ్రాండ్ వాల్యూ ఉంది.
AC: అంతటి బ్రాండ్ వాల్యూ ఉంది .
BC: దేశంలో మారాల్సిన విషయాలు చాలా ఎక్కువగా ఉన్నాయి.
AC: దేశంలో మారాల్సిన విషయాలు చాలా ఎక్కువగా ఉన్నాయి .
BC: కాక్ టయిల్ చిత్రంలో తాను నటించిన వెరోనికా పాత్ర తనకు మంచి పేరు తెచ్చిపెట్టిందంటోంది దీపికా పదుకోని.
AC: కాక్ టయిల్ చిత్రంలో తాను నటించిన వెరోనికా పాత్ర తనకు మంచి పేరు తెచ్చిపెట్టిందంటోంది దీపికా పదుకోని .
BC: 'కాజోల్ ఇపుడు ఇండియాలో లేదు.
AC: ' కాజోల్ ఇపుడు ఇండియాలో లేదు .
BC: ఈ సందర్భంగా కథ నచ్చి సినిమా చేయటానికి ఒప్పుకున్నా హెబ్బా పటేల్ కు థాంక్స్.
AC: ఈ సందర్భంగా కథ నచ్చి సినిమా చేయటానికి ఒప్పుకున్నా హెబ్బా పటేల్ కు థాంక్స్ .
BC: సామెత లేని మాట ఆమెత లేని ఇల్లు అంటారు.
AC: సామెత లేని మాట ఆమెత లేని ఇల్లు అంటారు .
BC: దీంతో స్థానికులు ఈ అరుదైన ఘటనను వీడియోలు, ఫొటోలు తీసుకుని సోషల్ మీడియాలో పోస్టు చేశారు.
AC: దీంతో స్థానికులు ఈ అరుదైన ఘటనను వీడియోలు , ఫొటోలు తీసుకుని సోషల్ మీడియాలో పోస్టు చేశారు .
BC: చంద్రశేఖర్కు భార్య, ఇద్దరు కుమారులు ఉన్నారు
AC: చంద్రశేఖర్కు భార్య , ఇద్దరు కుమారులు ఉన్నారు
BC: మానవ వనరుల అభివృద్ధి మంత్రిత్వ శాఖ ఇండియా రిపోర్ట్ డిజిటల్ ఎడ్యుకేషన్ జూన్ 2020ను విడుదల చేసిన కేంద్ర మానవ వనరుల అభివృద్ధి శాఖ మంత్రి రమేష్ పోఖ్రియాల్ నిశాంక్ మానవ వనరుల అభివృద్ధి మంత్రిత్వశాఖ, రాష్ట్రాలు,కేంద్రపాలిత ప్రాంతాల విద్యాశాఖలు ఇళ్లలో ఉన్న విద్యార్ధులకు అందుబాటులో సమ్మిళిత విద్యను అందించడం, అభ్యసన అంతరాలను తొలగించడంలో అమలు చేస్తున్న వినూత్న పద్ధతులపై ఈ నివేదిక విస్తృతంగా వివరిస్తోంది. కేంద్ర మానవ వనరుల అభివృద్ధి శాఖ మంత్రి శ్రీ రమేష్ పోఖ్రియాల్ నిశాంక్ ఈరోజు ,ఇండియా రిపోర్ట్ ఆన్ డిజిటల్ ఎడ్యుకేషన్- 2020 ని విడుదల చేశారు.
AC: మానవ వనరుల అభివృద్ధి మంత్రిత్వ శాఖ ఇండియా రిపోర్ట్ డిజిటల్ ఎడ్యుకేషన్ జూన్ 2020ను విడుదల చేసిన కేంద్ర మానవ వనరుల అభివృద్ధి శాఖ మంత్రి రమేష్ పోఖ్రియాల్ నిశాంక్ మానవ వనరుల అభివృద్ధి మంత్రిత్వశాఖ , రాష్ట్రాలు , కేంద్రపాలిత ప్రాంతాల విద్యాశాఖలు ఇళ్లలో ఉన్న విద్యార్ధులకు అందుబాటులో సమ్మిళిత విద్యను అందించడం , అభ్యసన అంతరాలను తొలగించడంలో అమలు చేస్తున్న వినూత్న పద్ధతులపై ఈ నివేదిక విస్తృతంగా వివరిస్తోంది . కేంద్ర మానవ వనరుల అభివృద్ధి శాఖ మంత్రి శ్రీ రమేష్ పోఖ్రియాల్ నిశాంక్ ఈరోజు , ఇండియా రిపోర్ట్ ఆన్ డిజిటల్ ఎడ్యుకేషన్ - 2020 ని విడుదల చేశారు .
BC: ఇక దాని ఆశలన్నీ పోయాయి.
AC: ఇక దాని ఆశలన్నీ పోయాయి .
BC: కాబట్టి స్నానం చేయడం ఎంతో అవసరమని చెబుతారు.
AC: కాబట్టి స్నానం చేయడం ఎంతో అవసరమని చెబుతారు .
BC: మునుపటిలా ఎక్కడా ఓవర్ చేయలేదు.
AC: మునుపటిలా ఎక్కడా ఓవర్ చేయలేదు .
BC: మత్స్యకారులను అధికారులు హెచ్చరించారు.
AC: మత్స్యకారులను అధికారులు హెచ్చరించారు .
BC: కానీ ఆయన లేరనే విషయం దిగ్భ్రాంతికి గురిచేసిందన్నారు.
AC: కానీ ఆయన లేరనే విషయం దిగ్భ్రాంతికి గురిచేసిందన్నారు .
BC: ఈ సినిమాని మైత్రి మూవీ మేకర్స్ సంస్థ నిర్మిస్తోంది.
AC: ఈ సినిమాని మైత్రి మూవీ మేకర్స్ సంస్థ నిర్మిస్తోంది .
BC: 50 లక్షలకు ఫ్లాట్ను కొన్నా వాటి రిజిస్ట్రేషన్ విలువ రూ.
AC: 50 లక్షలకు ఫ్లాట్ను కొన్నా వాటి రిజిస్ట్రేషన్ విలువ రూ .
BC: మీరు పోయి దొరికిన యీ గ్రంథపు మాటలను గూర్చి నా విషయములోను జనుల విషయములోను యూదావారందరి విషయములోను యెహోవాయొద్ద విచారణచేయుడి. మన పితరులు తమ విషయములో వ్రాయబడియున్న దానంతటి ప్రకారము చేయక యీ గ్రంథపు మాటలను విననివారైరి గనుక యెహోవా కోపాగ్ని మనమీద ఇంత అధికముగా మండుచున్నది.
AC: మీరు పోయి దొరికిన యీ గ్రంథపు మాటలను గూర్చి నా విషయములోను జనుల విషయములోను యూదావారందరి విషయములోను యెహోవాయొద్ద విచారణచేయుడి . మన పితరులు తమ విషయములో వ్రాయబడియున్న దానంతటి ప్రకారము చేయక యీ గ్రంథపు మాటలను విననివారైరి గనుక యెహోవా కోపాగ్ని మనమీద ఇంత అధికముగా మండుచున్నది .
BC: మార్కెట్లో మారుతి సుజుకి ఎస్-ప్రెసో సిఎన్జి మోడల్ ప్రారంభ ధర రూ
AC: మార్కెట్లో మారుతి సుజుకి ఎస్ - ప్రెసో సిఎన్జి మోడల్ ప్రారంభ ధర రూ
BC: సాస్ కాచు లేదు!
AC: సాస్ కాచు లేదు !
BC: కొన్నిసార్లు మాత్రం అలాగే ఉండిపోతుంది.
AC: కొన్నిసార్లు మాత్రం అలాగే ఉండిపోతుంది .
BC: కానీ అతను తీవ్రంగా ఉన్నాడు.
AC: కానీ అతను తీవ్రంగా ఉన్నాడు .
BC: దురాలోచనలు యెహోవాకు హేయములు దయగల మాటలు ఆయన దృష్టికి పవిత్రములు.
AC: దురాలోచనలు యెహోవాకు హేయములు దయగల మాటలు ఆయన దృష్టికి పవిత్రములు .
BC: ఈ సినిమాలు ఎన్నో ఫిలిం ఫెస్టివల్స్ లో ప్రదర్శించబడ్డాయి.
AC: ఈ సినిమాలు ఎన్నో ఫిలిం ఫెస్టివల్స్ లో ప్రదర్శించబడ్డాయి .
BC: బాలీవుడ్ భామ శ్రద్ధా కపూర్ కథానాయిక. కాగా ఈ సినిమాను జపాన్లోనూ విడుదల చేయనున్నట్లు ఫిలిం వర్గాలు అంటున్నాయి.
AC: బాలీవుడ్ భామ శ్రద్ధా కపూర్ కథానాయిక . కాగా ఈ సినిమాను జపాన్లోనూ విడుదల చేయనున్నట్లు ఫిలిం వర్గాలు అంటున్నాయి .
BC: క్రెడిట్ కార్డు రుణంపై ప్రతి నెలా మీరు కనీస చెల్లింపు చేయాలి మరియు మీరు అటువంటి చెల్లింపులను నిలిపివేసినట్లయితే, బ్యాంకులు మీ క్రెడిట్ కార్డ్ ఖాతాను రద్దు చేయవలసి వస్తుంది.
AC: క్రెడిట్ కార్డు రుణంపై ప్రతి నెలా మీరు కనీస చెల్లింపు చేయాలి మరియు మీరు అటువంటి చెల్లింపులను నిలిపివేసినట్లయితే , బ్యాంకులు మీ క్రెడిట్ కార్డ్ ఖాతాను రద్దు చేయవలసి వస్తుంది .
BC: ఒక జీవావరణవ్యవస్థ అభివృద్ధి యొక్క చరిత్రను కలిగి ఉంది, ఇది పర్యావరణ వ్యవస్థలతో ఏదైనా చేస్తున్నప్పుడు పరిగణనలోకి తీసుకోవాలి.
AC: ఒక జీవావరణవ్యవస్థ అభివృద్ధి యొక్క చరిత్రను కలిగి ఉంది , ఇది పర్యావరణ వ్యవస్థలతో ఏదైనా చేస్తున్నప్పుడు పరిగణనలోకి తీసుకోవాలి .
BC: నేను ఉద్యోగాన్ని వదిలిపెట్టాలని నిర్ణయించుకున్నాను.
AC: నేను ఉద్యోగాన్ని వదిలిపెట్టాలని నిర్ణయించుకున్నాను .
BC: చాలామంది దేవునిపట్ల తమ ప్రేమనూ, ఆయన రాజ్యం విషయంలో తమ విశ్వాసాన్నీ ప్రదర్శించే ప్రతిఫలదాయక మార్గాల్లో ఒకటి ఏమిటి? 9, 10.
AC: చాలామంది దేవునిపట్ల తమ ప్రేమనూ , ఆయన రాజ్యం విషయంలో తమ విశ్వాసాన్నీ ప్రదర్శించే ప్రతిఫలదాయక మార్గాల్లో ఒకటి ఏమిటి ? 9,10 .
BC: కౌన్సేర్నాగ్ (అహెర్బల్ కంటే ముందు), వాసేక్నాగ్ (కుండ్), ఖీ నాగ్ (ఖీ జోగిపోరా), వంటి వివిధ నీటి బుగ్గల ఆకారంలో సహజ నీటి వనరులు ఈ ప్రాంతంలో ఎక్కువుగా ఉన్నాయి కుల్గాం జిల్లాలో నూరాబాద్, కుల్గాం, హోమ్షైలిబుగ్, దేవ్సర్ అనే నాలుగు శాసనసభ నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి.
AC: కౌన్సేర్నాగ్ ( అహెర్బల్ కంటే ముందు ) , వాసేక్నాగ్ ( కుండ్ ) , ఖీ నాగ్ ( ఖీ జోగిపోరా ) , వంటి వివిధ నీటి బుగ్గల ఆకారంలో సహజ నీటి వనరులు ఈ ప్రాంతంలో ఎక్కువుగా ఉన్నాయి కుల్గాం జిల్లాలో నూరాబాద్ , కుల్గాం , హోమ్షైలిబుగ్ , దేవ్సర్ అనే నాలుగు శాసనసభ నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి .
BC: తమ కూతురికి డ్రగ్స్ ఇచ్చి ఆమెపై అత్యాచారానికి పాల్పడ్డారని బాధితురాలి తల్లిదండ్రులు ఆరోపించారు.
AC: తమ కూతురికి డ్రగ్స్ ఇచ్చి ఆమెపై అత్యాచారానికి పాల్పడ్డారని బాధితురాలి తల్లిదండ్రులు ఆరోపించారు .
BC: 10 లక్షల కోట్లు కేటాయించారు.
AC: 10 లక్షల కోట్లు కేటాయించారు .
BC: ఆహార పంపిణీతో పాటు, ఈ సంస్థలు శానిటైజర్, మాస్కుల పంపిణీ వంటి ఇతర సామాజిక కార్యక్రమాలను కూడా చేశాయి.
AC: ఆహార పంపిణీతో పాటు , ఈ సంస్థలు శానిటైజర్ , మాస్కుల పంపిణీ వంటి ఇతర సామాజిక కార్యక్రమాలను కూడా చేశాయి .
BC: వాటిని సాగులోకి తీసుకురావాలి.
AC: వాటిని సాగులోకి తీసుకురావాలి .
BC: ఆమె తిమింగలం స్టేషన్ అసిస్టెంట్ మేనేజర్ ఫ్రిడ్జోఫ్ జాకబ్సెన్, క్లారా ఒలెట్ జాకబ్సెన్ ల కుమార్తె.
AC: ఆమె తిమింగలం స్టేషన్ అసిస్టెంట్ మేనేజర్ ఫ్రిడ్జోఫ్ జాకబ్సెన్ , క్లారా ఒలెట్ జాకబ్సెన్ ల కుమార్తె .
BC: ఇలా అందరూ కూడా పరిశ్రమలో రాణిస్తున్నారు.
AC: ఇలా అందరూ కూడా పరిశ్రమలో రాణిస్తున్నారు .
BC: ఇంకా అన్ని నిస్సహాయ కాదు.
AC: ఇంకా అన్ని నిస్సహాయ కాదు .
BC: టర్బైన్ల (turbines) విషయంలో మనకు అదే విషయం చెప్పవచ్చు, CU 1 సున్నాగా భావించబడుతుందని మేము చెప్పగలను, అది ఎల్లప్పుడూ ఎల్లప్పుడూ కేసుగా ఉండదు, అయితే చాలాసార్లు మేము ఒక టర్బైన్ (turbine) రూపకల్పన చేస్తే దాన్ని మొదటిగా సున్నాగా పరిగణించవచ్చు కేసు కానీ ఉదాహరణలు ఉన్నాయి లేదా CU 1 మీరు సున్నా గా కూడా తీసుకోలేదు ఉన్నప్పుడు అవసరాలు ఉన్నాయి.
AC: టర్బైన్ల ( turbines ) విషయంలో మనకు అదే విషయం చెప్పవచ్చు , CU 1 సున్నాగా భావించబడుతుందని మేము చెప్పగలను , అది ఎల్లప్పుడూ ఎల్లప్పుడూ కేసుగా ఉండదు , అయితే చాలాసార్లు మేము ఒక టర్బైన్ ( turbine ) రూపకల్పన చేస్తే దాన్ని మొదటిగా సున్నాగా పరిగణించవచ్చు కేసు కానీ ఉదాహరణలు ఉన్నాయి లేదా CU 1 మీరు సున్నా గా కూడా తీసుకోలేదు ఉన్నప్పుడు అవసరాలు ఉన్నాయి .
BC: "మరింక దేని గురించి?
AC: " మరింక దేని గురించి ?
BC: యెహోవా విశ్వసనీయ దేవదూతల సమూహంలో సాతాను ఇక ఎంతమాత్రం లేడు, కాబట్టి యెహోవా పక్షాన ఉన్నవారిలో అతనిని చేర్చిచెప్పడానికి అవకాశం లేదు.
AC: యెహోవా విశ్వసనీయ దేవదూతల సమూహంలో సాతాను ఇక ఎంతమాత్రం లేడు , కాబట్టి యెహోవా పక్షాన ఉన్నవారిలో అతనిని చేర్చిచెప్పడానికి అవకాశం లేదు .
BC: భారత టెన్నిస్ ప్లేయర్ రోహన్ బోపన్న టోర్నీ నుంచి వెనుదిరిగాడు.
AC: భారత టెన్నిస్ ప్లేయర్ రోహన్ బోపన్న టోర్నీ నుంచి వెనుదిరిగాడు .
BC: ఇంటి బయట ఉన్న వాహనాలకు నిప్పు పెట్టారు.
AC: ఇంటి బయట ఉన్న వాహనాలకు నిప్పు పెట్టారు .
BC: అయినా అతడు ఇవ్వలేదు.
AC: అయినా అతడు ఇవ్వలేదు .
BC: అదే అసులు విషయం!
AC: అదే అసులు విషయం !
BC: ఈ ప్రమాదానికి గల కారణాలు ఇంకా తెలియరాలేదని పోలీసులు చెబుతున్నారు.
AC: ఈ ప్రమాదానికి గల కారణాలు ఇంకా తెలియరాలేదని పోలీసులు చెబుతున్నారు .
BC: ఒకటికి రెండుసార్లు ఆలోచించుకోండి.
AC: ఒకటికి రెండుసార్లు ఆలోచించుకోండి .
BC: ఆయన కోసం గాలిస్తున్నామని పోలీసులు తెలిపారు.
AC: ఆయన కోసం గాలిస్తున్నామని పోలీసులు తెలిపారు .
BC: 5 సంవత్సరాల కంటే తక్కువ వయస్సు ఉన్న పిల్లలు - ఉచితంగా,
AC: 5 సంవత్సరాల కంటే తక్కువ వయస్సు ఉన్న పిల్లలు - ఉచితంగా ,
BC: ఈ సంఘటనలో పలువురికి తీవ్రగాయాలవ్వగా ఇద్దరు అక్కడికక్కడే మరణించారు.
AC: ఈ సంఘటనలో పలువురికి తీవ్రగాయాలవ్వగా ఇద్దరు అక్కడికక్కడే మరణించారు .
BC: ప్రేమ... పెటాకులు !
AC: ప్రేమ . . . పెటాకులు !
BC: తాము నిజాయితీతో, విశ్వసనీయ పద్ధతిలో ద.
AC: తాము నిజాయితీతో , విశ్వసనీయ పద్ధతిలో ద .
BC: శరీరం, మనసు రెండూ పరస్పర ఆధారితాలు.
AC: శరీరం , మనసు రెండూ పరస్పర ఆధారితాలు .
BC: ఈ ఒక ముఖ్యమైన లక్షణం.
AC: ఈ ఒక ముఖ్యమైన లక్షణం .
BC: అప్పటి నుంచి ఇద్దరి మధ్య స్నేహం ఉంది.
AC: అప్పటి నుంచి ఇద్దరి మధ్య స్నేహం ఉంది .
BC: ట్రోల్ చేసేముందు ఆలోచించండి.
AC: ట్రోల్ చేసేముందు ఆలోచించండి .
BC: తాజగా జల్లికట్టు క్రీడపై సుప్రీంకోర్టు విధించిన నిషేధాన్ని నిలిపివేసేలా రూపొందించిన ఆర్డినెన్స్ కు తమిళనాడు ఇన్చార్జి గవర్నర్ విద్యాసాగర్ రావు ఆమోదం తెలిపారు.
AC: తాజగా జల్లికట్టు క్రీడపై సుప్రీంకోర్టు విధించిన నిషేధాన్ని నిలిపివేసేలా రూపొందించిన ఆర్డినెన్స్ కు తమిళనాడు ఇన్చార్జి గవర్నర్ విద్యాసాగర్ రావు ఆమోదం తెలిపారు .
BC: ఆ భాష ఇంకెలా ఉంటుందీ?
AC: ఆ భాష ఇంకెలా ఉంటుందీ ?
BC: సమావేశంలో పలు ప్రజాసంఘాల నాయకులు పాల్గొన్నారు.
AC: సమావేశంలో పలు ప్రజాసంఘాల నాయకులు పాల్గొన్నారు .
BC: తాడేపల్లిలోని క్యాంపు కార్యాలయంలో సీఎంతో డీజీపీ సమావేశమయ్యారు.
AC: తాడేపల్లిలోని క్యాంపు కార్యాలయంలో సీఎంతో డీజీపీ సమావేశమయ్యారు .
BC: సున్నితమైన సీస్మోగ్రాఫ్స్, ఇది ఈ మైదాన కదలికలను బాగా పెంచుతుంది, ప్రపంచంలోని మూలాల నుండి బలమైన భూకంపాలను గుర్తించవచ్చు.
AC: సున్నితమైన సీస్మోగ్రాఫ్స్ , ఇది ఈ మైదాన కదలికలను బాగా పెంచుతుంది , ప్రపంచంలోని మూలాల నుండి బలమైన భూకంపాలను గుర్తించవచ్చు .
BC: స్వైన్ఫ్లూనే హెచ్1ఎన్1 వైరస్ అని కూడా అంటారు.
AC: స్వైన్ఫ్లూనే హెచ్1ఎన్1 వైరస్ అని కూడా అంటారు .
BC: దాదాపు స్క్రిప్ట్ మొత్తం రెడీ అయ్యింది.
AC: దాదాపు స్క్రిప్ట్ మొత్తం రెడీ అయ్యింది .
BC: ఇక్కడి నుంచి అసలు గొడవ మొదలైంది.
AC: ఇక్కడి నుంచి అసలు గొడవ మొదలైంది .
BC: ప్రత్యక్ష, అనుమాన, ఉపమాన ప్రమాణాల గురించి (scientific methodology comprising observation and inductive, deductive and analogical reasoning) చెప్పబడింది.
AC: ప్రత్యక్ష , అనుమాన , ఉపమాన ప్రమాణాల గురించి ( scientific methodology comprising observation and inductive , deductive and analogical reasoning ) చెప్పబడింది .
BC: నేను లియోనార్డ్, మీరు కోసం వస్తున్న చేస్తున్నాను!
AC: నేను లియోనార్డ్ , మీరు కోసం వస్తున్న చేస్తున్నాను !
BC: చివరి షెడ్యూల్ చిత్రీకరణ త్వరలో చెయనున్నాము.
AC: చివరి షెడ్యూల్ చిత్రీకరణ త్వరలో చెయనున్నాము .
BC: అనేది ఇంకా రుజువు కాలేదు.
AC: అనేది ఇంకా రుజువు కాలేదు .
BC: మార్కెట్ విపరీతంగా ఉంటుంది.
AC: మార్కెట్ విపరీతంగా ఉంటుంది .
BC: అదృష్టవశాత్తూ, గాయం ప్రాణాంతకం కాదు ఉంది.
AC: అదృష్టవశాత్తూ , గాయం ప్రాణాంతకం కాదు ఉంది .
BC: ఈ నెలాఖరున బడ్జెట్ సమావేశాలు ప్రారంభం కానున్నాయి.
AC: ఈ నెలాఖరున బడ్జెట్ సమావేశాలు ప్రారంభం కానున్నాయి .
BC: అంతకుముందు భారత్ తమ తొలి ఇన్నింగ్స్లో 244 పరుగులకు ఆలౌటైంది.
AC: అంతకుముందు భారత్ తమ తొలి ఇన్నింగ్స్లో 244 పరుగులకు ఆలౌటైంది .
BC: దీనికి కోర్టు ఓకే చెప్పింది.
AC: దీనికి కోర్టు ఓకే చెప్పింది .
BC: సుజీత్ దర్శకత్వం వహిస్తోన్న 'సాహో'లో శ్రద్ధకపూర్ హీరోయిన్.
AC: సుజీత్ దర్శకత్వం వహిస్తోన్న ' సాహో ' లో శ్రద్ధకపూర్ హీరోయిన్ .
BC: ఆ తర్వాత తెలుగులో అపుడుపుడు కొన్ని సినిమాల్లో యాక్ట్ చేసింది.
AC: ఆ తర్వాత తెలుగులో అపుడుపుడు కొన్ని సినిమాల్లో యాక్ట్ చేసింది .
BC: వీరికి పల్లవులనుండి చాలా గట్టి పోటీ ఉండేది.
AC: వీరికి పల్లవులనుండి చాలా గట్టి పోటీ ఉండేది .
BC: ఈ విషయంలో పాకిస్థాన్ సంయమనం పాటించాలని కోరారు.
AC: ఈ విషయంలో పాకిస్థాన్ సంయమనం పాటించాలని కోరారు .
BC: వ్యాధి తాలూకు ఏదో ఒక లక్షణాన్ని తొలగించడం కాదు.
AC: వ్యాధి తాలూకు ఏదో ఒక లక్షణాన్ని తొలగించడం కాదు .
BC: మీరేమి చేయడానికి తీర్మానించుకున్నారు, ఎందుకు?
AC: మీరేమి చేయడానికి తీర్మానించుకున్నారు , ఎందుకు ?
BC: అనంతరం సభను నివరవధికంగా వాయిదా వేశారు.
AC: అనంతరం సభను నివరవధికంగా వాయిదా వేశారు .
BC: విస్ఫోటనంః U.S.
AC: విస్ఫోటనంః U . S .
BC: """ ఇది సహాయపడదు."
AC: " " " ఇది సహాయపడదు . "
BC: ఇంకా ఇలా చెబితే చాలా ఉన్నాయి.
AC: ఇంకా ఇలా చెబితే చాలా ఉన్నాయి .
BC: 5 లక్షలు తన కుటుంబానికి ఇవ్వాలని కోరాడు.
AC: 5 లక్షలు తన కుటుంబానికి ఇవ్వాలని కోరాడు .
BC: మహిళల పట్ల నేరాల శాతం కూడా తగ్గుముకం పట్టిందన్నారు.
AC: మహిళల పట్ల నేరాల శాతం కూడా తగ్గుముకం పట్టిందన్నారు .
BC: ఈ కేసులో పోలీసులు నిందితులను పట్టుకున్నారు.
AC: ఈ కేసులో పోలీసులు నిందితులను పట్టుకున్నారు .
BC: కెప్టెన్ జో రూట్ అర్ధ శతకం సాధించాడు.
AC: కెప్టెన్ జో రూట్ అర్ధ శతకం సాధించాడు .
BC: హైదరాబాద్ మేడ్చల్ జిల్లాలో అలాంటి ఘటనే వెలుగుచూసింది.
AC: హైదరాబాద్ మేడ్చల్ జిల్లాలో అలాంటి ఘటనే వెలుగుచూసింది .
BC: పెద్ద బోరువ, క్రౌంచుపక్షి,
AC: పెద్ద బోరువ , క్రౌంచుపక్షి ,
BC: మాసేరటి ప్రస్తుతం గ్లోబల్ మార్కెట్లలో గిబ్లి సెడాన్, గ్రాన్ తురిస్మో కూపే, గ్రాన్ కాబ్రియో కన్వర్టిబల్, క్వాట్రోపోర్టే సెడాన్ వంటి మోడళ్లను విక్రయిస్తోంది
AC: మాసేరటి ప్రస్తుతం గ్లోబల్ మార్కెట్లలో గిబ్లి సెడాన్ , గ్రాన్ తురిస్మో కూపే , గ్రాన్ కాబ్రియో కన్వర్టిబల్ , క్వాట్రోపోర్టే సెడాన్ వంటి మోడళ్లను విక్రయిస్తోంది
BC: ఆ తర్వాత కలెక్షన్లు భారీగా క్షీణించాయి.
AC: ఆ తర్వాత కలెక్షన్లు భారీగా క్షీణించాయి .
BC: గ్రామాల్లో గరిష్ట ఉపాధి కల్పించడానికి మరియు రైతుల జీవితాన్ని మెరుగుపరచడానికి కొత్త సౌకర్యాలు కల్పించడానికి కొత్త పరిష్కారాలు అవసరం.
AC: గ్రామాల్లో గరిష్ట ఉపాధి కల్పించడానికి మరియు రైతుల జీవితాన్ని మెరుగుపరచడానికి కొత్త సౌకర్యాలు కల్పించడానికి కొత్త పరిష్కారాలు అవసరం .
BC: ఇలా వెళ్లేందుకు రూ.
AC: ఇలా వెళ్లేందుకు రూ .
BC: బ్యాంక్ అకౌంట్ల నుంచి డబ్బులు కొట్టేస్తున్నారు.
AC: బ్యాంక్ అకౌంట్ల నుంచి డబ్బులు కొట్టేస్తున్నారు .
BC: ఇలాంటి ఉదాహరణలు హిందీలోనూ కనిపిస్తాయి.
AC: ఇలాంటి ఉదాహరణలు హిందీలోనూ కనిపిస్తాయి .
BC: అప్పటి నుండి అక్కడే ఉన్నారు.
AC: అప్పటి నుండి అక్కడే ఉన్నారు .
BC: పెళ్లి ఎంత మార్పును తీసుకువచ్చింది.
AC: పెళ్లి ఎంత మార్పును తీసుకువచ్చింది .
BC: ఈ మెగాటోర్నీ తర్వాత పాకిస్థాన్ స్టార్ ప్లేయర్లు వసీం అక్రమ్, వకార్ యూనిస్, సయీద్ అన్వర్లను జట్టు నుంచి తొలిగించాలని నాటి చీఫ్ సెలెక్టర్ వసీమ్ బస్రీ కోరినట్లు జియా గుర్తు చేసుకున్నాడు.
AC: ఈ మెగాటోర్నీ తర్వాత పాకిస్థాన్ స్టార్ ప్లేయర్లు వసీం అక్రమ్ , వకార్ యూనిస్ , సయీద్ అన్వర్లను జట్టు నుంచి తొలిగించాలని నాటి చీఫ్ సెలెక్టర్ వసీమ్ బస్రీ కోరినట్లు జియా గుర్తు చేసుకున్నాడు .
BC: ఐ లవ్ యూ అనడమేంటి?
AC: ఐ లవ్ యూ అనడమేంటి ?
BC: మనకే నిలకడలేదు.
AC: మనకే నిలకడలేదు .
BC: ఆధార్తో అనుసంధానించబడితే తప్ప అలాంటి అన్ని పనిచేయని పాన్ కార్డులు నిరుపయోగంగా మారతాయని స్పష్టంగా తెలుస్తుంది.
AC: ఆధార్తో అనుసంధానించబడితే తప్ప అలాంటి అన్ని పనిచేయని పాన్ కార్డులు నిరుపయోగంగా మారతాయని స్పష్టంగా తెలుస్తుంది .
BC: మంచి ఫలితమే వచ్చిందే!
AC: మంచి ఫలితమే వచ్చిందే !
BC: పిరుదులు, తొడలు, చుబుకం, తల, ఛాతీ, వీపులో తరచుగా సెగ్గడ్డలు ఏర్పడుతుంటాయి.
AC: పిరుదులు , తొడలు , చుబుకం , తల , ఛాతీ , వీపులో తరచుగా సెగ్గడ్డలు ఏర్పడుతుంటాయి .
BC: అయినా బెంచ్ ఈ పిటిషన్ను తిరస్కరించలేదు.
AC: అయినా బెంచ్ ఈ పిటిషన్ను తిరస్కరించలేదు .
BC: కొన్నిసార్లు స్మైల్ కూడా చేసింది.
AC: కొన్నిసార్లు స్మైల్ కూడా చేసింది .
BC: ఇద్దరూ స్నేహితులు అయ్యారు.
AC: ఇద్దరూ స్నేహితులు అయ్యారు .
BC: వైఎస్ఆర్ కాంగ్రెస్ పార్టీ అధ్యక్షులు వైఎస్ జగన్ మోహన్ రెడ్డి తలపెట్టిన ప్రజాసంకల్పయాత్రకు అన్ని వర్గాల ప్రజల నుంచి విశేష స్పందన లభిస్తుంది....
AC: వైఎస్ఆర్ కాంగ్రెస్ పార్టీ అధ్యక్షులు వైఎస్ జగన్ మోహన్ రెడ్డి తలపెట్టిన ప్రజాసంకల్పయాత్రకు అన్ని వర్గాల ప్రజల నుంచి విశేష స్పందన లభిస్తుంది . . . .
BC: ఉపయోగించడం ఎలా?
AC: ఉపయోగించడం ఎలా ?
BC: అయితే కేంద్రం మాత్రం పట్టువీడటం లేదు.
AC: అయితే కేంద్రం మాత్రం పట్టువీడటం లేదు .
BC: వారు వెలిగించి అగ్నిలో పడ్డారు.
AC: వారు వెలిగించి అగ్నిలో పడ్డారు .
BC: దీంతో ఆమెను హుటాహుటిన హైదరాబాద్ లోని నీమ్స్ ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: దీంతో ఆమెను హుటాహుటిన హైదరాబాద్ లోని నీమ్స్ ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: ప్రమాదం జరిగిన సందర్భంలో వాహన వేగం గంటకు 120కిలోమీటర్లుగా పైగా ఉన్నట్లు తెలిసింది.
AC: ప్రమాదం జరిగిన సందర్భంలో వాహన వేగం గంటకు 120కిలోమీటర్లుగా పైగా ఉన్నట్లు తెలిసింది .
BC: ఎలా వాడాలి? తెలుసుకోండి.
AC: ఎలా వాడాలి ? తెలుసుకోండి .
BC: దీంతో పోలీస్ స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: దీంతో పోలీస్ స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: నర్మదానంద మహారాజ్, హరిహరానంద మహరాజ్, కంప్యూటర్ బాబా, యోగేంద్ర మహంత్, భయ్యూ మహరాజ్ కు ఈ గౌరవం దక్కింది.
AC: నర్మదానంద మహారాజ్ , హరిహరానంద మహరాజ్ , కంప్యూటర్ బాబా , యోగేంద్ర మహంత్ , భయ్యూ మహరాజ్ కు ఈ గౌరవం దక్కింది .
BC: పబ్లిక్-కీ-పిన్నులుః పలు 'max-age' నిర్ధేశకాలు ఉన్న హెడర్ను సైటు పేర్కొంది.
AC: పబ్లిక్ - కీ - పిన్నులుః పలు ' max - age ' నిర్ధేశకాలు ఉన్న హెడర్ను సైటు పేర్కొంది .
BC: దీన్ని నేను ఏమని చెప్పాలి?
AC: దీన్ని నేను ఏమని చెప్పాలి ?
BC: పంట దిగుబడులు తగ్గడమే ధరల పెరుగుదలకు ప్రధాన కారణంగా చెబుతున్నారు.
AC: పంట దిగుబడులు తగ్గడమే ధరల పెరుగుదలకు ప్రధాన కారణంగా చెబుతున్నారు .
BC: 500 ఎకరాల ఆయకట్టు ఉందన్నారు.
AC: 500 ఎకరాల ఆయకట్టు ఉందన్నారు .
BC: కాంగ్రెస్, శివసేనవి కూడా వేర్వేరు సిద్ధాంతాలు.
AC: కాంగ్రెస్ , శివసేనవి కూడా వేర్వేరు సిద్ధాంతాలు .
BC: రైతుబంధు పథకం ద్వారా ప్రభుత్వం రెండు పంటలకు రూ.
AC: రైతుబంధు పథకం ద్వారా ప్రభుత్వం రెండు పంటలకు రూ .
BC: అంగన్వాడిలకు ప్రభుత్వ ఉద్యోగులతో సమానంగా వేతనాలు చెల్లించాలని తదితర డిమాండ్లు వెల్లడించారు.
AC: అంగన్వాడిలకు ప్రభుత్వ ఉద్యోగులతో సమానంగా వేతనాలు చెల్లించాలని తదితర డిమాండ్లు వెల్లడించారు .
BC: వీటిలో కొన్ని ప్రత్యేకమినవి.. వార్తల వెబ్సైటులో గానీ ఇతర బ్లాగుల్లో గానీ దొర్లిన తప్పులు పక్షపాత ధోరణి గురించి రాస్తూ ఉంటారు ఈ బ్లాగుల్లో.
AC: వీటిలో కొన్ని ప్రత్యేకమినవి . . వార్తల వెబ్సైటులో గానీ ఇతర బ్లాగుల్లో గానీ దొర్లిన తప్పులు పక్షపాత ధోరణి గురించి రాస్తూ ఉంటారు ఈ బ్లాగుల్లో .
BC: కాంగ్రెస్- సీపీఐ కూటమికి 43 నుంచి 45 అసెంబ్లీ సీట్లు, 4 నుంచి 6 ఎంపీ సీట్లు దక్కనున్నాయని తెలిపింది
AC: కాంగ్రెస్ - సీపీఐ కూటమికి 43 నుంచి 45 అసెంబ్లీ సీట్లు , 4 నుంచి 6 ఎంపీ సీట్లు దక్కనున్నాయని తెలిపింది
BC: ఇటీవలే విడుదలైన ఈ సినిమా ట్రైలర్ కు మంచి స్పందన లభించింది.
AC: ఇటీవలే విడుదలైన ఈ సినిమా ట్రైలర్ కు మంచి స్పందన లభించింది .
BC: కాగా ఈ చిత్రంలో విజయ్ దేవరకొండ సరసన బాలీవుడ్ హీరోయిన్ హీరోయిన్ అనన్య పాండే హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది.
AC: కాగా ఈ చిత్రంలో విజయ్ దేవరకొండ సరసన బాలీవుడ్ హీరోయిన్ హీరోయిన్ అనన్య పాండే హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది .
BC: సన్నిహితులు ఆసుపత్రికి తరలించగా కాసేపటికే మృతి చెందాడు.
AC: సన్నిహితులు ఆసుపత్రికి తరలించగా కాసేపటికే మృతి చెందాడు .
BC: ఈ వీడియో ఫేస్బుక్తో సహా సోషల్ నెట్వర్కింగ్ సైట్లలో వైరల్ అయ్యింది.
AC: ఈ వీడియో ఫేస్బుక్తో సహా సోషల్ నెట్వర్కింగ్ సైట్లలో వైరల్ అయ్యింది .
BC: 'ఆ వదంతులు నమ్మవద్దు'
AC: ' ఆ వదంతులు నమ్మవద్దు '
BC: మనం ఎటువైపు వెళుతున్నాంు అని గవర్నర్ ట్వీట్ చేశారు.
AC: మనం ఎటువైపు వెళుతున్నాంు అని గవర్నర్ ట్వీట్ చేశారు .
BC: ఐటీఆర్-1 ఫైలింగ్ సౌకర్యం ఏప్రిల్ 1 నుంచి జులై 31 వరకూ అందుబాటులో ఉంటుంది.
AC: ఐటీఆర్ - 1 ఫైలింగ్ సౌకర్యం ఏప్రిల్ 1 నుంచి జులై 31 వరకూ అందుబాటులో ఉంటుంది .
BC: ఈ క్రమంలో అటు బిజెపి, ఇటు కాంగ్రెస్ పార్టీలు కూడా తమ శక్తియుక్తులను ఉపయోగించి ఎన్నికల ప్రచారాన్ని నిర్వహిస్తున్నారు.
AC: ఈ క్రమంలో అటు బిజెపి , ఇటు కాంగ్రెస్ పార్టీలు కూడా తమ శక్తియుక్తులను ఉపయోగించి ఎన్నికల ప్రచారాన్ని నిర్వహిస్తున్నారు .
BC: ఐ) మాటల్లో చెప్పాలంటే, అమెరికాలో, "1998లో 7,755 ద్వేషపూరిత నేరాలు జరిగినట్లు ఎఫ్. బి. ఐ.
AC: ఐ ) మాటల్లో చెప్పాలంటే , అమెరికాలో , " 1998లో 7,755 ద్వేషపూరిత నేరాలు జరిగినట్లు ఎఫ్ . బి . ఐ .
BC: కాబట్టి ఏది ఎంపిక చేసుకుని చెప్పాలో తెలీడం లేదు.
AC: కాబట్టి ఏది ఎంపిక చేసుకుని చెప్పాలో తెలీడం లేదు .
BC: ఏ ఒడంబడిక లేని ఆదర్శముగా విశ్వకోశ నిర్మాణానికి వికీపీడియా ఎదుగుతుండగా ఎవరు వికీపీడియా రాస్తారు?
AC: ఏ ఒడంబడిక లేని ఆదర్శముగా విశ్వకోశ నిర్మాణానికి వికీపీడియా ఎదుగుతుండగా ఎవరు వికీపీడియా రాస్తారు ?
BC: అందుకే సహనం అవసరం.
AC: అందుకే సహనం అవసరం .
BC: ఇక సమస్యలుండవు.
AC: ఇక సమస్యలుండవు .
BC: ఢిల్లీ నుంచి లేహ్ కు వెళ్లే రైలు మార్గం 74 సొరంగాలు, 124 వంతెనలు, 396 చిన్న వంతెనల మీదుగా వెళుతుంది.
AC: ఢిల్లీ నుంచి లేహ్ కు వెళ్లే రైలు మార్గం 74 సొరంగాలు , 124 వంతెనలు , 396 చిన్న వంతెనల మీదుగా వెళుతుంది .
BC: బక్రీద్ / ఈదుల్-అజ్ హా : జిల్ హజ్జా మాసపు 12 వ రోజు.
AC: బక్రీద్ / ఈదుల్ - అజ్ హా : జిల్ హజ్జా మాసపు 12 వ రోజు .
BC: టీఆర్ఎస్ పార్టీ లోక్సభ ఎన్నికల్లో 16 స్థానాల్లో గెలుస్తుందని ధీమా వ్యక్తం చేశారు.
AC: టీఆర్ఎస్ పార్టీ లోక్సభ ఎన్నికల్లో 16 స్థానాల్లో గెలుస్తుందని ధీమా వ్యక్తం చేశారు .
BC: ఇందులో నాలుగు ఉపమానాలు ఉన్నాయి.
AC: ఇందులో నాలుగు ఉపమానాలు ఉన్నాయి .
BC: భారతదేశంలో వందలాది భాషలు ఉన్నాయి.
AC: భారతదేశంలో వందలాది భాషలు ఉన్నాయి .
BC: సినిమా కోసం నేను నిర్మాత చాలానే కష్టపడ్డాం.
AC: సినిమా కోసం నేను నిర్మాత చాలానే కష్టపడ్డాం .
BC: జీవించడం అంటే కష్టం.
AC: జీవించడం అంటే కష్టం .
BC: ఆమిర్ ఖాన్, ఆయన భార్య కిరణ్ రావు సంయుక్తంగా ఓ సంచలన ప్రకటన చేశారు.
AC: ఆమిర్ ఖాన్ , ఆయన భార్య కిరణ్ రావు సంయుక్తంగా ఓ సంచలన ప్రకటన చేశారు .
BC: యూ బై ఏ సర్టిఫికెట్తో ఈ సినిమా విడుదల అవుతోంది.
AC: యూ బై ఏ సర్టిఫికెట్తో ఈ సినిమా విడుదల అవుతోంది .
BC: "మీరు వెంటనే శచీదేవిని నా వద్దకు తీసుకు రండి "" అన్నాడు."
AC: " మీరు వెంటనే శచీదేవిని నా వద్దకు తీసుకు రండి " " అన్నాడు . "
BC: హత్యలకు పాల్పడిన దోషులను త్వరలో పట్టుకుంటామని తెలిపారు.
AC: హత్యలకు పాల్పడిన దోషులను త్వరలో పట్టుకుంటామని తెలిపారు .
BC: నీరవ్ మోడీ ఆచూకీ కనిపెట్టడానికి భారత ప్రభుత్వానికి సాయం అందిస్తారా అని అడిగితే, నీరవ్ మోడీ దర్యాప్తునకు సంబంధించి భారత అధికారులకు న్యాయ సహాయం అందించే విషయం న్యాయశాఖ చూసుకుంటుందని అమెరికా విదేశాంగ శాఖ అధికార ప్రతినిధి అన్నారు
AC: నీరవ్ మోడీ ఆచూకీ కనిపెట్టడానికి భారత ప్రభుత్వానికి సాయం అందిస్తారా అని అడిగితే , నీరవ్ మోడీ దర్యాప్తునకు సంబంధించి భారత అధికారులకు న్యాయ సహాయం అందించే విషయం న్యాయశాఖ చూసుకుంటుందని అమెరికా విదేశాంగ శాఖ అధికార ప్రతినిధి అన్నారు
BC: 1930వ దశకంలో మన సేవకు వ్యతిరేకత పెరగడం ఆరంభించింది.
AC: 1930వ దశకంలో మన సేవకు వ్యతిరేకత పెరగడం ఆరంభించింది .
BC: 31 డిసెంబర్ 2016: దస్సో సంస్థ విడుదల చేసిన వార్షిక నివేదిక ప్రకారం 36 యుద్ధ విమానాలకు చెల్లించిన అసలు ధర రూ
AC: 31 డిసెంబర్ 2016 : దస్సో సంస్థ విడుదల చేసిన వార్షిక నివేదిక ప్రకారం 36 యుద్ధ విమానాలకు చెల్లించిన అసలు ధర రూ
BC: మొహాలీలోని చండీగఢ్ ఎయిర్పోర్టుకు షాహిద్ ఈ అజమ్ భగత్ సింగ్ అని నామకరణం చేయడం జరిగింది.
AC: మొహాలీలోని చండీగఢ్ ఎయిర్పోర్టుకు షాహిద్ ఈ అజమ్ భగత్ సింగ్ అని నామకరణం చేయడం జరిగింది .
BC: ఇందులో ఎలా ఇరుక్కున్నాడో!
AC: ఇందులో ఎలా ఇరుక్కున్నాడో !
BC: యాలు తీసుకున్నారు.
AC: యాలు తీసుకున్నారు .
BC: నాకు ఎన్ఆర్ఈ ఖాతా ఎస్బీఐలో ఉంది.
AC: నాకు ఎన్ఆర్ఈ ఖాతా ఎస్బీఐలో ఉంది .
BC: అంటే దీని ద్వారా లావాదేవీలు జరుగుతాయి.
AC: అంటే దీని ద్వారా లావాదేవీలు జరుగుతాయి .
BC: మూడవ, పర్యావరణ కాలుష్యం.
AC: మూడవ , పర్యావరణ కాలుష్యం .
BC: అనే చర్చకు తెరలేపింది.
AC: అనే చర్చకు తెరలేపింది .
BC: అంతేకాదు ఈ మూవీ పేరు కూడా మార్చాలని సూచించింది.
AC: అంతేకాదు ఈ మూవీ పేరు కూడా మార్చాలని సూచించింది .
BC: అందుకే ముందుగా హిందీ సినిమాతోనే తెరంగేట్రం చేసింది.
AC: అందుకే ముందుగా హిందీ సినిమాతోనే తెరంగేట్రం చేసింది .
BC: తరచూ మీకు దగ్గు,తుమ్ములు నిరంతరాయంగా వస్తున్నాయా?
AC: తరచూ మీకు దగ్గు , తుమ్ములు నిరంతరాయంగా వస్తున్నాయా ?
BC: హోమో సేపియన్స్ అనే ద్విపద పేరును లిన్నేయస్ 1758 లో ఉపయోగించాడు.
AC: హోమో సేపియన్స్ అనే ద్విపద పేరును లిన్నేయస్ 1758 లో ఉపయోగించాడు .
BC: త్వరలోనే ఈ చిత్రం సెట్స్ పైకి రానుందట.
AC: త్వరలోనే ఈ చిత్రం సెట్స్ పైకి రానుందట .
BC: అతడు ఒక పట్టణములో చొచ్చినయెడల ఇశ్రాయేలీయులందరును ఆ పట్టణమునకు త్రాళ్లు తీసికొనివచ్చి యొక చిన్న రాయి అచ్చట కనబడకుండ దానిని నదిలోనికి లాగుదురు.
AC: అతడు ఒక పట్టణములో చొచ్చినయెడల ఇశ్రాయేలీయులందరును ఆ పట్టణమునకు త్రాళ్లు తీసికొనివచ్చి యొక చిన్న రాయి అచ్చట కనబడకుండ దానిని నదిలోనికి లాగుదురు .
BC: సురేందర్ రెడ్డి దర్శకత్వంలో రూపొందే ఈ సినిమా రాయలసీమ సమరయోధుడు ఉయ్యాలవాడ నరసింహారెడ్డి కథతో రూపొందుతున్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: సురేందర్ రెడ్డి దర్శకత్వంలో రూపొందే ఈ సినిమా రాయలసీమ సమరయోధుడు ఉయ్యాలవాడ నరసింహారెడ్డి కథతో రూపొందుతున్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: ఫెంటాస్టిక్ మూవీ ఇది.
AC: ఫెంటాస్టిక్ మూవీ ఇది .
BC: మార్కెట్లో తాత్కాలిక హెచ్తగ్గులు మామూలే.
AC: మార్కెట్లో తాత్కాలిక హెచ్తగ్గులు మామూలే .
BC: తుఫాను బాధితులను ప్రభుత్వం వెంటనే ఆదుకోవాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు.
AC: తుఫాను బాధితులను ప్రభుత్వం వెంటనే ఆదుకోవాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు .
BC: వీలైనంత వరకు ఎండలో తిరగకుండా చూడాలి.
AC: వీలైనంత వరకు ఎండలో తిరగకుండా చూడాలి .
BC: రాబోయే రోజుల్లో ఫ్లిప్కార్ట్ స్టూడియో నెక్ట్స్, ఫ్రేమ్స్, సిఖ్యా ప్రొడక్షన్స్ వంటి నిర్మాణ సంస్థలతో జట్టు కట్టి అన్ని భాషలు, రంగాల వారీగా నాణ్యమైన కంటెంట్ను అందుబాటులోకి తీసుకురానుంది
AC: రాబోయే రోజుల్లో ఫ్లిప్కార్ట్ స్టూడియో నెక్ట్స్ , ఫ్రేమ్స్ , సిఖ్యా ప్రొడక్షన్స్ వంటి నిర్మాణ సంస్థలతో జట్టు కట్టి అన్ని భాషలు , రంగాల వారీగా నాణ్యమైన కంటెంట్ను అందుబాటులోకి తీసుకురానుంది
BC: హనుమాన్ జయంతి ఫెస్టివల్ హిందువులకు ముఖ్యమైంది.
AC: హనుమాన్ జయంతి ఫెస్టివల్ హిందువులకు ముఖ్యమైంది .
BC: అన్న విషయం చెప్పలేనని తెలిపాడు.
AC: అన్న విషయం చెప్పలేనని తెలిపాడు .
BC: 333 కోట్లు, బీచ్ కారిడార్లో రూ.
AC: 333 కోట్లు , బీచ్ కారిడార్లో రూ .
BC: మోడీ వెంట గవర్నరు పి. సదాశివం, సీఎం పినరయి విజయన్, కేంద్రమంత్రి కేజే అల్ఫోన్స్, అధికారులు ఉన్నారు.
AC: మోడీ వెంట గవర్నరు పి . సదాశివం , సీఎం పినరయి విజయన్ , కేంద్రమంత్రి కేజే అల్ఫోన్స్ , అధికారులు ఉన్నారు .
BC: కానీ ఆమె ఎలా నిరూపించగలదు?
AC: కానీ ఆమె ఎలా నిరూపించగలదు ?
BC: ఈ పూర్తి సహకారంతో ఇండియా మొబైల్ కాంగ్రెస్ దక్షిణ ఆసియాలో అతిపెద్ద టెక్నాలజీ ఈవెంట్, డిజిటల్ టెక్నాలజీ విభాగంలో భారతదేశపు అతిపెద్ద నెట్వర్కింగ్ ఈవెంట్ ఎదిగిందని అన్నారు.
AC: ఈ పూర్తి సహకారంతో ఇండియా మొబైల్ కాంగ్రెస్ దక్షిణ ఆసియాలో అతిపెద్ద టెక్నాలజీ ఈవెంట్ , డిజిటల్ టెక్నాలజీ విభాగంలో భారతదేశపు అతిపెద్ద నెట్వర్కింగ్ ఈవెంట్ ఎదిగిందని అన్నారు .
BC: ఒత్తిడిని తగ్గించటానికి ఇది మీకు సహాయపడుతుంది.
AC: ఒత్తిడిని తగ్గించటానికి ఇది మీకు సహాయపడుతుంది .
BC: స్ట్ ఓకే సినిమాగా నిలిచింది.
AC: స్ట్ ఓకే సినిమాగా నిలిచింది .
BC: భారతదేశ ఆదాయ అంతరం 18.8 శాతం.
AC: భారతదేశ ఆదాయ అంతరం 18.8 శాతం .
BC: అనంతరం స్థానిక పోలీసులకు సమాచారమిచ్చాడు.
AC: అనంతరం స్థానిక పోలీసులకు సమాచారమిచ్చాడు .
BC: తన కలను వదులుకోలేదు!
AC: తన కలను వదులుకోలేదు !
BC: దేశంలోనే నెం.
AC: దేశంలోనే నెం .
BC: బావుంటుంది చేయండి అని అన్నాను.
AC: బావుంటుంది చేయండి అని అన్నాను .
BC: అతనికి ప్రతిదీ ఊదా!
AC: అతనికి ప్రతిదీ ఊదా !
BC: లైచెన్స్టెయిన్ నుండి ఇతర స్కీయర్లు మార్కో బుచెల్, విల్లీ ఫ్రోమెట్ట్, పాల్ ఫ్రోమెట్ట్, ఉర్సుల కొంజెట్ ప్రాముఖ్యత సాధించారు.
AC: లైచెన్స్టెయిన్ నుండి ఇతర స్కీయర్లు మార్కో బుచెల్ , విల్లీ ఫ్రోమెట్ట్ , పాల్ ఫ్రోమెట్ట్ , ఉర్సుల కొంజెట్ ప్రాముఖ్యత సాధించారు .
BC: తాజాగా శ్రద్దా కపూర్ ఓ ఇంటర్వ్యూలో మాట్లాడుతూ తన పాత్ర గురించి ఆసక్తికరమైన విషయాన్ని బయటపెట్టింది.
AC: తాజాగా శ్రద్దా కపూర్ ఓ ఇంటర్వ్యూలో మాట్లాడుతూ తన పాత్ర గురించి ఆసక్తికరమైన విషయాన్ని బయటపెట్టింది .
BC: అయితే ఆ దర్శకుడి పేరు మాత్రం ఆమె బయట పెట్టలేదు.
AC: అయితే ఆ దర్శకుడి పేరు మాత్రం ఆమె బయట పెట్టలేదు .
BC: సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకొని పసికందును ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు సంఘటన స్థలానికి చేరుకొని పసికందును ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: 20వేల కోట్లను బ్యాంకు లకు ప్రభుత్వం అందించింది.
AC: 20వేల కోట్లను బ్యాంకు లకు ప్రభుత్వం అందించింది .
BC: ఈ సినిమాలో కియారా అద్వాని హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది.
AC: ఈ సినిమాలో కియారా అద్వాని హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది .
BC: నిరుపయోగమైన లేక చివరికి హానికరమైన సమాచారాన్ని పొందడానికి ఎంతో సమయాన్ని వృధా చేయటమనే ప్రమాదాలు, పూర్వం రాజైన సొలొమోను కాలంలోనే గుర్తించబడ్డాయి.
AC: నిరుపయోగమైన లేక చివరికి హానికరమైన సమాచారాన్ని పొందడానికి ఎంతో సమయాన్ని వృధా చేయటమనే ప్రమాదాలు , పూర్వం రాజైన సొలొమోను కాలంలోనే గుర్తించబడ్డాయి .
BC: ఆర్చర్ దాస్, టేెబుల్ టెన్నిస్ క్రీడాకారిణి మాధురికా పట్కర్ పేర్లు కూడా ఉన్నాయి.
AC: ఆర్చర్ దాస్ , టేెబుల్ టెన్నిస్ క్రీడాకారిణి మాధురికా పట్కర్ పేర్లు కూడా ఉన్నాయి .
BC: ఈ దాడుల్లో 166 మంది ప్రజలు, 18 మంది భద్రతా సిబ్బంది మరణించారు.
AC: ఈ దాడుల్లో 166 మంది ప్రజలు , 18 మంది భద్రతా సిబ్బంది మరణించారు .
BC: ఇంటర్ సర్వీసెస్ పబ్లిక్ రిలేషన్స్ (ఐఎస్పీఆర్) డీజీ మేజర్ జనరల్ ఆసిఫ్ గఫూర్ ఈ మేరకు ట్వీట్ చేశారు.
AC: ఇంటర్ సర్వీసెస్ పబ్లిక్ రిలేషన్స్ ( ఐఎస్పీఆర్ ) డీజీ మేజర్ జనరల్ ఆసిఫ్ గఫూర్ ఈ మేరకు ట్వీట్ చేశారు .
BC: దీంతో స్వయంగా ఆయనే ట్విటర్ ద్వారా సమాధానం ఇచ్చారు.
AC: దీంతో స్వయంగా ఆయనే ట్విటర్ ద్వారా సమాధానం ఇచ్చారు .
BC: దీనిపై ధర్మాసనం అక్కడి పరిస్థితిని అటార్నీ జనరల్ కెకె వేణుగోపాల్ను అడిగి తెలుసుకుంది.
AC: దీనిపై ధర్మాసనం అక్కడి పరిస్థితిని అటార్నీ జనరల్ కెకె వేణుగోపాల్ను అడిగి తెలుసుకుంది .
BC: దేశంలో ప్రస్తుతం 6780 మెగావాట్ల సామర్థ్యం కలిగిన ఇరవై రెండు (22) రియాక్టర్లు ఉన్నాయి.
AC: దేశంలో ప్రస్తుతం 6780 మెగావాట్ల సామర్థ్యం కలిగిన ఇరవై రెండు ( 22 ) రియాక్టర్లు ఉన్నాయి .
BC: ఈ చిత్రం ద్వారా తొలిసారి బాలీవుడ్ నటి శ్రద్ధాకపూర్ టాలీవుడ్కు పరిచయం అవుతున్నారు.
AC: ఈ చిత్రం ద్వారా తొలిసారి బాలీవుడ్ నటి శ్రద్ధాకపూర్ టాలీవుడ్కు పరిచయం అవుతున్నారు .
BC: ఐసిసి కమాండోలు జరిపిన దాడిలో 24మంది చనిపోయినట్లు 'అమక్' చెప్పుకొంది.
AC: ఐసిసి కమాండోలు జరిపిన దాడిలో 24మంది చనిపోయినట్లు ' అమక్ ' చెప్పుకొంది .
BC: ఆ సమయంలో నేను.
AC: ఆ సమయంలో నేను .
BC: ప్రధానమంత్రి గరీబ్ కల్యాణ్ అన్న యోజన (PMGKAY) అమలును 2020 నవంబరు నెలాఖరుదాకా పొడిగిస్తున్నట్లు ప్రధానమంత్రి శ్రీ నరేంద్ర మోదీ నిన్న ప్రకటించారు.
AC: ప్రధానమంత్రి గరీబ్ కల్యాణ్ అన్న యోజన ( PMGKAY ) అమలును 2020 నవంబరు నెలాఖరుదాకా పొడిగిస్తున్నట్లు ప్రధానమంత్రి శ్రీ నరేంద్ర మోదీ నిన్న ప్రకటించారు .
BC: ఆరోగ్య, కుటుంబ సంక్షేమ మంత్రిత్వ శాఖ కోవిడ్ -19 తాజా సమాచారం కర్ణాటక రాష్ట్రం యొక్క ఐటీ ఆధారిత సమగ్ర కాంటాక్ట్ ట్రేసింగ్ మరియు ఇంటింటి సర్వేను ప్రశంసించిన కేంద్రం కోవిడ్ -19 నిర్వహణ విషయంలో కర్ణాటక వినియోగించుకున్న ఉత్తమ విధానాన్ని కేంద్ర ప్రశంసించింది.
AC: ఆరోగ్య , కుటుంబ సంక్షేమ మంత్రిత్వ శాఖ కోవిడ్ - 19 తాజా సమాచారం కర్ణాటక రాష్ట్రం యొక్క ఐటీ ఆధారిత సమగ్ర కాంటాక్ట్ ట్రేసింగ్ మరియు ఇంటింటి సర్వేను ప్రశంసించిన కేంద్రం కోవిడ్ - 19 నిర్వహణ విషయంలో కర్ణాటక వినియోగించుకున్న ఉత్తమ విధానాన్ని కేంద్ర ప్రశంసించింది .
BC: కానీ వాటిపై రాజ్యసభలో చర్చ జరగలేదు.
AC: కానీ వాటిపై రాజ్యసభలో చర్చ జరగలేదు .
BC: దేశ రాజకీయాల్లో 2014 నుంచి బీజేపీ పెను సంచలనాలు నమోదు చేస్తోంది.
AC: దేశ రాజకీయాల్లో 2014 నుంచి బీజేపీ పెను సంచలనాలు నమోదు చేస్తోంది .
BC: వంతెనపై నుంచి సుమారు 40 అడుగుల లోతులో బస్సు పడిపోయింది.
AC: వంతెనపై నుంచి సుమారు 40 అడుగుల లోతులో బస్సు పడిపోయింది .
BC: సమయమంతయు పరిమళించును.
AC: సమయమంతయు పరిమళించును .
BC: మీరు పై ఇష్టపడతారు?
AC: మీరు పై ఇష్టపడతారు ?
BC: ఉపాధ్యాయులను ఆంగ్లంలో బోధించేలా శిక్షణ ఇస్తామని వివరించారు.
AC: ఉపాధ్యాయులను ఆంగ్లంలో బోధించేలా శిక్షణ ఇస్తామని వివరించారు .
BC: ఇద్దరం కలిసి చదువుకున్నాం.
AC: ఇద్దరం కలిసి చదువుకున్నాం .
BC: కథనం, దర్శకత్వంః సురేందర్ రెడ్డి
AC: కథనం , దర్శకత్వంః సురేందర్ రెడ్డి
BC: కానీ ఇది అవాస్తవం.
AC: కానీ ఇది అవాస్తవం .
BC: మాంసాలు, కూరగాయలను సాధారణంగా మూలికలు, సుగంధ ద్రవ్యాలలో ఉడికించడం, ఊరబెట్టడం చేసిన తరువాత అన్నం లేదా కౌస్కాస్ మీద పోసి, రొట్టెతో కలిపి తింటారు.
AC: మాంసాలు , కూరగాయలను సాధారణంగా మూలికలు , సుగంధ ద్రవ్యాలలో ఉడికించడం , ఊరబెట్టడం చేసిన తరువాత అన్నం లేదా కౌస్కాస్ మీద పోసి , రొట్టెతో కలిపి తింటారు .
BC: ఇది కూడా ఉపయోగించడానికి సులభం మరియు పాటు అనుసరించండి.
AC: ఇది కూడా ఉపయోగించడానికి సులభం మరియు పాటు అనుసరించండి .
BC: కొణిదెల ప్రొడక్షన్స్ బ్యానర్ పై రామ్ చరణ్ నిర్మిస్తున్న ఈ చిత్రానికి మణిశర్మ సంగీతం సమకూరుస్తున్నాడు.
AC: కొణిదెల ప్రొడక్షన్స్ బ్యానర్ పై రామ్ చరణ్ నిర్మిస్తున్న ఈ చిత్రానికి మణిశర్మ సంగీతం సమకూరుస్తున్నాడు .
BC: రష్యా జాతీయ విమానయాన సంస్థ అయిన ఎయిరోఫ్లాట్ అధికారులు 'సాంకేతిక సమస్యల' వల్ల విమానాన్ని వెనక్కి రప్పించాల్సి వచ్చిందని చెప్పారు.
AC: రష్యా జాతీయ విమానయాన సంస్థ అయిన ఎయిరోఫ్లాట్ అధికారులు ' సాంకేతిక సమస్యల ' వల్ల విమానాన్ని వెనక్కి రప్పించాల్సి వచ్చిందని చెప్పారు .
BC: ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ ప్లాంటేషన్ మేనేజ్మెంట్ (ఐఐపీఎం), బెంగళూరు.
AC: ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ ప్లాంటేషన్ మేనేజ్మెంట్ ( ఐఐపీఎం ) , బెంగళూరు .
BC: ఇతడికి నలుగురు పిల్లలు ఉన్నారు.
AC: ఇతడికి నలుగురు పిల్లలు ఉన్నారు .
BC: అనంతరం ఆయన ఢిల్లీ వెళ్ళారు.
AC: అనంతరం ఆయన ఢిల్లీ వెళ్ళారు .
BC: మెత్తని గుడ్డతో పొడిగా ఒత్తండి.
AC: మెత్తని గుడ్డతో పొడిగా ఒత్తండి .
BC: గుజరాత్ అసెంబ్లీ ఎన్నికల ప్రచార సమయంలో రాహుల్ గాంధీ ఎంతో ఎదిగిపోయారు.
AC: గుజరాత్ అసెంబ్లీ ఎన్నికల ప్రచార సమయంలో రాహుల్ గాంధీ ఎంతో ఎదిగిపోయారు .
BC: అంతా వద్దన్నారు.
AC: అంతా వద్దన్నారు .
BC: అతని వల్లే నేను నటున్నయ్యానని' అన్నారు.
AC: అతని వల్లే నేను నటున్నయ్యానని ' అన్నారు .
BC: తాజాగా ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన ఫస్ట్ లుక్ ను రిలీజ్ చేసారు.
AC: తాజాగా ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన ఫస్ట్ లుక్ ను రిలీజ్ చేసారు .
BC: ఇది పర్వత పట్టణం.
AC: ఇది పర్వత పట్టణం .
BC: ముడి వేయుట వల్ల జుట్టు మొదల్లు పల్చపడతాయి.
AC: ముడి వేయుట వల్ల జుట్టు మొదల్లు పల్చపడతాయి .
BC: చనిపోయిన వారికి 10 లక్షల ఎక్స్ గ్రేషియా ప్రకటించారు.
AC: చనిపోయిన వారికి 10 లక్షల ఎక్స్ గ్రేషియా ప్రకటించారు .
BC: ిట్ అవసరం ఏముంది.
AC: ిట్ అవసరం ఏముంది .
BC: అని ప్రశ్నించే లేఖ ఆలోచింపజేసింది.
AC: అని ప్రశ్నించే లేఖ ఆలోచింపజేసింది .
BC: ఎల్ డిఎల్ కొలెస్టరాల్ రీడింగ్ 100 కన్నా తక్కువగా ఉండాలి.
AC: ఎల్ డిఎల్ కొలెస్టరాల్ రీడింగ్ 100 కన్నా తక్కువగా ఉండాలి .
BC: అది వాస్తవ లక్షణం.
AC: అది వాస్తవ లక్షణం .
BC: తొలి షెడ్యూల్ పూర్తి చేసి, రెండో షెడ్యూల్ చిత్రీకరణకు బృందం రెడీ అవుతోంది.
AC: తొలి షెడ్యూల్ పూర్తి చేసి , రెండో షెడ్యూల్ చిత్రీకరణకు బృందం రెడీ అవుతోంది .
BC: మళ్లీ నేనే నిన్ను సముదాయించిన్నే.
AC: మళ్లీ నేనే నిన్ను సముదాయించిన్నే .
BC: ఆమె పేరు షీలా.
AC: ఆమె పేరు షీలా .
BC: ఒక ఎంపికను ఇతర కంటే మెరుగైనదా?
AC: ఒక ఎంపికను ఇతర కంటే మెరుగైనదా ?
BC: దీంతో మార్కెట్లో దూకుడు పెరిగింది.
AC: దీంతో మార్కెట్లో దూకుడు పెరిగింది .
BC: మళ్లీ అధికారులకు సమాచారం ఇచ్చారు.
AC: మళ్లీ అధికారులకు సమాచారం ఇచ్చారు .
BC: అప్పటికి వారు పరీక్షించబడి, విశ్వసనీయులుగా ఎంచబడి, భూపరదైసులో నిత్యజీవం అనుభవించేందుకు నీతిమంతులుగా ప్రకటించబడతారు.    -  యోహాను 10:   16. ప్రకటన 20:   5, 7 - 10.
AC: అప్పటికి వారు పరీక్షించబడి , విశ్వసనీయులుగా ఎంచబడి , భూపరదైసులో నిత్యజీవం అనుభవించేందుకు నీతిమంతులుగా ప్రకటించబడతారు . - యోహాను 10:16 . ప్రకటన 20:5,7 - 10 .
BC: ఆయన ఫొటోను ఛార్మి సోషల్ మీడియా ద్వారా పంచుకున్నారు.
AC: ఆయన ఫొటోను ఛార్మి సోషల్ మీడియా ద్వారా పంచుకున్నారు .
BC: అటునుంచటే హోటల్కి తీసుకెళ్ళాడు.
AC: అటునుంచటే హోటల్కి తీసుకెళ్ళాడు .
BC: అది అసలు చిక్కు పడదు.
AC: అది అసలు చిక్కు పడదు .
BC: పీరియాడిక్ యాక్షన్ డ్రామాగా వస్తోన్న ఈ సినిమాలో రామ్ చరణ్ అల్లూరి సీతారామరాజు పాత్ర చేస్తుంటే ఎన్టీఆర్ కొమరం భీమ్ పాత్రలో కనిపించనున్నాడు.
AC: పీరియాడిక్ యాక్షన్ డ్రామాగా వస్తోన్న ఈ సినిమాలో రామ్ చరణ్ అల్లూరి సీతారామరాజు పాత్ర చేస్తుంటే ఎన్టీఆర్ కొమరం భీమ్ పాత్రలో కనిపించనున్నాడు .
BC: రాష్ట్రవ్యాప్తంగా సంవత్సరానికి 2 వేల కోట్ల రూపాయలు సన్నబియ్యం కోసం ప్రభుత్వం ఖర్చుచేస్తుందన్నారు.
AC: రాష్ట్రవ్యాప్తంగా సంవత్సరానికి 2 వేల కోట్ల రూపాయలు సన్నబియ్యం కోసం ప్రభుత్వం ఖర్చుచేస్తుందన్నారు .
BC: మధ్యప్రదేశ్ః రాష్ట్ర ప్రభుత్వం రాత్రి కర్ఫ్యూను రెండు గంటలు సడలించింది.
AC: మధ్యప్రదేశ్ః రాష్ట్ర ప్రభుత్వం రాత్రి కర్ఫ్యూను రెండు గంటలు సడలించింది .
BC: ఊహించని షాక్ తో లాక్మే ఫ్యాషన్ వీక్ లో ఉక్కిరి బిక్కిరి అయిన జాన్వీ కపూర్ | Jhanvi Kapoor Wardrobe Malfunction At The Lakme Fashion Week Summer/Resort 2018 - Telugu BoldSky
AC: ఊహించని షాక్ తో లాక్మే ఫ్యాషన్ వీక్ లో ఉక్కిరి బిక్కిరి అయిన జాన్వీ కపూర్ | Jhanvi Kapoor Wardrobe Malfunction At The Lakme Fashion Week Summer / Resort 2018 - Telugu BoldSky
BC: ఈ వేడుక తెలంగాణ కల్చర్ లో ఒక భాగం.
AC: ఈ వేడుక తెలంగాణ కల్చర్ లో ఒక భాగం .
BC: కానీ ఓ సీక్రెట్ మాత్రం చెప్పింది.
AC: కానీ ఓ సీక్రెట్ మాత్రం చెప్పింది .
BC: అనే అర్థం రాకపోదు.
AC: అనే అర్థం రాకపోదు .
BC: అప్పటికే ఆమె ప్రాణాలు కోల్పోయింది" అంటూ గుండెలవిసేలా ఏడ్చాడు.
AC: అప్పటికే ఆమె ప్రాణాలు కోల్పోయింది " అంటూ గుండెలవిసేలా ఏడ్చాడు .
BC: అదుపులోకి తీసుకుని రాజేంద్రనగర్ పీఎస్ కు తరలించారు.
AC: అదుపులోకి తీసుకుని రాజేంద్రనగర్ పీఎస్ కు తరలించారు .
BC: త్వరలోనే పనిని ప్రారంభిస్తా.
AC: త్వరలోనే పనిని ప్రారంభిస్తా .
BC: కాని ప్రేక్షకులు పెట్టుకున్న అంచనాలను అందుకోవడంలో డియర్ కామ్రేడ్ చిత్రం విఫలం అయ్యింది.
AC: కాని ప్రేక్షకులు పెట్టుకున్న అంచనాలను అందుకోవడంలో డియర్ కామ్రేడ్ చిత్రం విఫలం అయ్యింది .
BC: భారత్ లో రోజురోజుకు కరోనా కేసులు పెరిగిపోతున్నాయి.
AC: భారత్ లో రోజురోజుకు కరోనా కేసులు పెరిగిపోతున్నాయి .
BC: లక్ష్యాలుః చేతులు, భుజాలు, కోర్
AC: లక్ష్యాలుః చేతులు , భుజాలు , కోర్
BC: మహారాష్ట్ర రైతుల కోసమే ప్రధాని మోడీతో శరద్ పవార్ సమావేశం అవుతున్నారని చెప్పారు.
AC: మహారాష్ట్ర రైతుల కోసమే ప్రధాని మోడీతో శరద్ పవార్ సమావేశం అవుతున్నారని చెప్పారు .
BC: ఎలాంటి ప్రాణ నష్టం సంభవించలేదు.
AC: ఎలాంటి ప్రాణ నష్టం సంభవించలేదు .
BC: కానీ విత్త సాధికారత ఇంకా ముగియలేదన్నారు.
AC: కానీ విత్త సాధికారత ఇంకా ముగియలేదన్నారు .
BC: కూలీ అయిన రమేష్కి లక్ష్మీ అనే భార్య, ఇద్దరు కుమారులు ఉన్నారు.
AC: కూలీ అయిన రమేష్కి లక్ష్మీ అనే భార్య , ఇద్దరు కుమారులు ఉన్నారు .
BC: 50,595 జంతువులను వరదల నుంచి కాపాడినట్టు వారు వెల్లడించారు.
AC: 50 , 595 జంతువులను వరదల నుంచి కాపాడినట్టు వారు వెల్లడించారు .
BC: అబీగయీలు ప్రదర్శించిన ఏ లక్షణాలను అనుకరించాలని మీరు ఇష్టపడుతున్నారు?
AC: అబీగయీలు ప్రదర్శించిన ఏ లక్షణాలను అనుకరించాలని మీరు ఇష్టపడుతున్నారు ?
BC: ఎలా అవతారం ఎంచుకోవడానికి?
AC: ఎలా అవతారం ఎంచుకోవడానికి ?
BC: మీ రూమ్మేట్ ఎక్కడికైనా వెళ్ళే ప్రతిసారీ మిమ్మల్ని తనతోపాటు ఆహ్వానించవలసిన అవసరం ఉందని అనుకుంటే, అతను లేక ఆమె ఊపిరాడని పరిస్థితి ఏర్పడినట్లు భావించవచ్చు.
AC: మీ రూమ్మేట్ ఎక్కడికైనా వెళ్ళే ప్రతిసారీ మిమ్మల్ని తనతోపాటు ఆహ్వానించవలసిన అవసరం ఉందని అనుకుంటే , అతను లేక ఆమె ఊపిరాడని పరిస్థితి ఏర్పడినట్లు భావించవచ్చు .
BC: కూతుళ్ళను తనతో తీసికెళ్ళిపోతాడు.
AC: కూతుళ్ళను తనతో తీసికెళ్ళిపోతాడు .
BC: మరి విలన్ల సంగతేంటి.
AC: మరి విలన్ల సంగతేంటి .
BC: బద్ధకం, అలసట కూడా కలుగుతాయి.
AC: బద్ధకం , అలసట కూడా కలుగుతాయి .
BC: ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ, పార్టీ అధ్యక్షుడు అమిత్ షా, బీజేపీపాలిత రాష్ట్రాల సీఎంల సమక్షంలో రూపానీ పదవీ ప్రమాణం చేశారు.
AC: ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ , పార్టీ అధ్యక్షుడు అమిత్ షా , బీజేపీపాలిత రాష్ట్రాల సీఎంల సమక్షంలో రూపానీ పదవీ ప్రమాణం చేశారు .
BC: ప్రపంచ కుబేరుడు అమెజాన్ 'జెఫ్ బెజోస్'
AC: ప్రపంచ కుబేరుడు అమెజాన్ ' జెఫ్ బెజోస్ '
BC: క్లాసిక్ ఒక క్లాసిక్ ఉంది!
AC: క్లాసిక్ ఒక క్లాసిక్ ఉంది !
BC: రెహబ్యా యింటిలో అనగా రెహబ్యా సంతతిలో పెద్దవాడైన ఇష్షీయాయును,
AC: రెహబ్యా యింటిలో అనగా రెహబ్యా సంతతిలో పెద్దవాడైన ఇష్షీయాయును ,
BC: మెదడులోని రక్తనాళాల రక్తస్రావం రక్తస్రావ స్రావం కారణమవుతుంది.
AC: మెదడులోని రక్తనాళాల రక్తస్రావం రక్తస్రావ స్రావం కారణమవుతుంది .
BC: 9,000 కోట్ల పైచిలుకు హరించుకుపోయింది.
AC: 9 , 000 కోట్ల పైచిలుకు హరించుకుపోయింది .
BC: ప్రధాని నరేంద్రమోడీ, హోంశాఖ మంత్రి అమిత్షాతో ముఖ్యమంత్రి జగన్మోహన్రెడ్డి భేటీ కానున్నారు.
AC: ప్రధాని నరేంద్రమోడీ , హోంశాఖ మంత్రి అమిత్షాతో ముఖ్యమంత్రి జగన్మోహన్రెడ్డి భేటీ కానున్నారు .
BC: అవునూ కాదూ అన్నట్లు.
AC: అవునూ కాదూ అన్నట్లు .
BC: ఇందులో సిబిఐ ఆఫీసర్ పాత్రలో నటిస్తున్నాడు మహేష్.
AC: ఇందులో సిబిఐ ఆఫీసర్ పాత్రలో నటిస్తున్నాడు మహేష్ .
BC: బాధితులను వైద్య పరీక్షల నిమిత్తం ఆస్పత్రికి పంపించారు.
AC: బాధితులను వైద్య పరీక్షల నిమిత్తం ఆస్పత్రికి పంపించారు .
BC: అదేమంటే అనారోగ్యం అనితేల్చేశారు.
AC: అదేమంటే అనారోగ్యం అనితేల్చేశారు .
BC: దీంతో అధికార, విపక్షాల మధ్య మాటల యుద్ధం తారాస్ధాయికి చేరినట్లయింది.
AC: దీంతో అధికార , విపక్షాల మధ్య మాటల యుద్ధం తారాస్ధాయికి చేరినట్లయింది .
BC: శారీరక శ్రమపై అంతర్జాతీయ ప్రతిపాదనలు కూడా జారీచేసింది.
AC: శారీరక శ్రమపై అంతర్జాతీయ ప్రతిపాదనలు కూడా జారీచేసింది .
BC: శశికళను, ఆమె కుటుంబ సభ్యులను ఎప్పుడు కూడా జయలలిత రాజకీయాలకు దూరంగా ఉంచారని తెలిపారు.
AC: శశికళను , ఆమె కుటుంబ సభ్యులను ఎప్పుడు కూడా జయలలిత రాజకీయాలకు దూరంగా ఉంచారని తెలిపారు .
BC: మేము మంజూరు చేయటానికి ఏమీ తీసుకోకూడదు.
AC: మేము మంజూరు చేయటానికి ఏమీ తీసుకోకూడదు .
BC: 5 కోట్లు లిమిట్ వరకు రుణ సౌకర్యం పొందారు.
AC: 5 కోట్లు లిమిట్ వరకు రుణ సౌకర్యం పొందారు .
BC: అదేవిధంగా, 54 కెనాల్ ల్యాండ్ కేసులో నవాజ్ షరీఫ్, జియో మీడియా గ్రూప్ వ్యవస్థాపకుడు మీర్ షకీలూర్ రెహ్మాన్తో పాటు మరో ఇద్దరిపై కేసు నమోదు చేయడానికి బోర్డు ఆమోదం తెలిపింది.
AC: అదేవిధంగా , 54 కెనాల్ ల్యాండ్ కేసులో నవాజ్ షరీఫ్ , జియో మీడియా గ్రూప్ వ్యవస్థాపకుడు మీర్ షకీలూర్ రెహ్మాన్తో పాటు మరో ఇద్దరిపై కేసు నమోదు చేయడానికి బోర్డు ఆమోదం తెలిపింది .
BC: ముఖ విలువ : ఒక్కో షేరుకు రూ.
AC: ముఖ విలువ : ఒక్కో షేరుకు రూ .
BC: కొడుకు, కూతురు అమెరికాలోనే ఉన్నారు.
AC: కొడుకు , కూతురు అమెరికాలోనే ఉన్నారు .
BC: వాహనం నడిపెటప్పుడు అప్రమత్తంగా ఉండాలి.
AC: వాహనం నడిపెటప్పుడు అప్రమత్తంగా ఉండాలి .
BC: ఫలితంగా తీవ్ర మానసిక ఒత్తిడికి గురవుతున్నాయనితేల్చారు.
AC: ఫలితంగా తీవ్ర మానసిక ఒత్తిడికి గురవుతున్నాయనితేల్చారు .
BC: ఆరంభం నుంచి దూకుడు ప్రదర్శించిన భారత్ ప్రత్యర్థిపై ఆధిపత్యం కొనసాగించింది.
AC: ఆరంభం నుంచి దూకుడు ప్రదర్శించిన భారత్ ప్రత్యర్థిపై ఆధిపత్యం కొనసాగించింది .
BC: ఏమి తెలుసుకోవాలనుకున్నారు?
AC: ఏమి తెలుసుకోవాలనుకున్నారు ?
BC: మేము ఐక్య కుటుంబంగా యెహోవా సేవ చేయగలుగుతున్నందుకు, ఆయన ఆశీర్వాదాలన్నిటికీ మేము ఆయనకు కృతజ్ఞులం.
AC: మేము ఐక్య కుటుంబంగా యెహోవా సేవ చేయగలుగుతున్నందుకు , ఆయన ఆశీర్వాదాలన్నిటికీ మేము ఆయనకు కృతజ్ఞులం .
BC: పంజాబ్, హర్యానా, చండీగఢ్ ప్రాంతంలో ఇదే తొలి అనుమానాస్పద కేసుగా నమోదయ్యింది.
AC: పంజాబ్ , హర్యానా , చండీగఢ్ ప్రాంతంలో ఇదే తొలి అనుమానాస్పద కేసుగా నమోదయ్యింది .
BC: 'చాచా చౌదరి' అనే క్యారెక్టర్ను మొదట హిందీ మ్యాగజైన్ 'లాట్పాట్' కోసం డిజైన్ చేశారు.
AC: ' చాచా చౌదరి ' అనే క్యారెక్టర్ను మొదట హిందీ మ్యాగజైన్ ' లాట్పాట్ ' కోసం డిజైన్ చేశారు .
BC: ఎస్. కృష్ణ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతోన్న ఈ చిత్రంలో బాలీవుడ్ నటుడు సునీల్ శెట్టి, ఆకాంక్ష సింగ్ కీలక పాత్రల్లో నటిస్తున్నారు.
AC: ఎస్ . కృష్ణ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతోన్న ఈ చిత్రంలో బాలీవుడ్ నటుడు సునీల్ శెట్టి , ఆకాంక్ష సింగ్ కీలక పాత్రల్లో నటిస్తున్నారు .
BC: వన్డేల్లో 200 పరుగు సాధించిన తొలి క్రికెటర్ గా సచిన్ రికార్డు సాధించారు.
AC: వన్డేల్లో 200 పరుగు సాధించిన తొలి క్రికెటర్ గా సచిన్ రికార్డు సాధించారు .
BC: నిజానికి, ఆ దర్శనవిషయము, ' జాగుచేయక వస్తుంది. '
AC: నిజానికి , ఆ దర్శనవిషయము , ' జాగుచేయక వస్తుంది . '
BC: ఈ చిత్రానికి శ్రీనాథ్ రాజేంద్రన్ దర్శకత్వం వహించారు.
AC: ఈ చిత్రానికి శ్రీనాథ్ రాజేంద్రన్ దర్శకత్వం వహించారు .
BC: ఈ ఎమ్ఒయు పై 2018 మార్చి నెల 10వ తేదీన సంతకాలయ్యాయి.
AC: ఈ ఎమ్ఒయు పై 2018 మార్చి నెల 10వ తేదీన సంతకాలయ్యాయి .
BC: సాక్షి, బెంగళూరు : కర్ణాటక రాష్ట్రంలో కూటమిగా ఏర్పడి భారతీయ జనతా పార్టీ(బీజేపీ)కి ముచ్చెమటలు పట్టించి ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేసిన కాంగ్రెస్-జనతాదళ్...
AC: సాక్షి , బెంగళూరు : కర్ణాటక రాష్ట్రంలో కూటమిగా ఏర్పడి భారతీయ జనతా పార్టీ ( బీజేపీ ) కి ముచ్చెమటలు పట్టించి ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేసిన కాంగ్రెస్ - జనతాదళ్ . . .
BC: దాంతో కుంఫిణీ దిగువ గంగా మైదానం ప్రాంతంలో 1773 నాటికల్లా వాస్తవాధికారాన్ని చెలాయిస్తున్న పరిపాలకుడిగా మారింది.
AC: దాంతో కుంఫిణీ దిగువ గంగా మైదానం ప్రాంతంలో 1773 నాటికల్లా వాస్తవాధికారాన్ని చెలాయిస్తున్న పరిపాలకుడిగా మారింది .
BC: ఈ విషయంలో కొన్ని పత్రికలు ఆధారాలు కూడా చూపాయి.
AC: ఈ విషయంలో కొన్ని పత్రికలు ఆధారాలు కూడా చూపాయి .
BC: ఇదంతా రాజకీయ క్రీడ.
AC: ఇదంతా రాజకీయ క్రీడ .
BC: పరీక్ష ఎలా తీసుకోవాలి?
AC: పరీక్ష ఎలా తీసుకోవాలి ?
BC: ది జరిగింది.
AC: ది జరిగింది .
BC: నీవు నీవే.
AC: నీవు నీవే .
BC: దీని కోసం ఢిల్లీ ప్రభుత్వం మంచి ఆలోచన చేసింది.
AC: దీని కోసం ఢిల్లీ ప్రభుత్వం మంచి ఆలోచన చేసింది .
BC: కాంగ్రెస్ పార్టీ చీఫ్ రాహుల్ గాంధీ, కాంగ్రెస్ పార్టీ మాజీ చీఫ్ సోనియా గాంధీలతో కూడ బాబు సమావేశమయ్యారు.
AC: కాంగ్రెస్ పార్టీ చీఫ్ రాహుల్ గాంధీ , కాంగ్రెస్ పార్టీ మాజీ చీఫ్ సోనియా గాంధీలతో కూడ బాబు సమావేశమయ్యారు .
BC: పౌలుకు ఇతర చింతలు కూడా ఉన్నాయి.
AC: పౌలుకు ఇతర చింతలు కూడా ఉన్నాయి .
BC: ఈ నేపథ్యంలో సయూద్ను అరెస్ట్ చేశారు పోలీసులు.
AC: ఈ నేపథ్యంలో సయూద్ను అరెస్ట్ చేశారు పోలీసులు .
BC: కాలం ఎప్పటిలాగే గడిచిపోయింది.
AC: కాలం ఎప్పటిలాగే గడిచిపోయింది .
BC: ఈ తీర్మానాన్ని బిజెపి మినహా అన్ని పార్టీలు సమర్థించాయి.
AC: ఈ తీర్మానాన్ని బిజెపి మినహా అన్ని పార్టీలు సమర్థించాయి .
BC: రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా ప్రజలు నినాదాలు చేశారు.
AC: రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా ప్రజలు నినాదాలు చేశారు .
BC: వీటిలో చమురు రంగ దిగ్గజం ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పొరేషన్ (ఐఒసి), ఉక్కు ఉత్పాదక దిగ్గజమైన స్టీల్ అథారిటీ ఆఫ్ ఇండియా లిమిటెడ్ (సెయిల్), విద్యుదుత్పాదక దిగ్గజం ఎన్టిపిసితోపాటు ఎన్హెచ్పిసి, పిఎఫ్సి, ఆర్ఇసి, నైవేలి లిగ్నైట్ కార్పొరేషన్ (ఎన్ఎల్సి) ఇండియా లిమిటెడ్ ఉన్నాయి.
AC: వీటిలో చమురు రంగ దిగ్గజం ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పొరేషన్ ( ఐఒసి ) , ఉక్కు ఉత్పాదక దిగ్గజమైన స్టీల్ అథారిటీ ఆఫ్ ఇండియా లిమిటెడ్ ( సెయిల్ ) , విద్యుదుత్పాదక దిగ్గజం ఎన్టిపిసితోపాటు ఎన్హెచ్పిసి , పిఎఫ్సి , ఆర్ఇసి , నైవేలి లిగ్నైట్ కార్పొరేషన్ ( ఎన్ఎల్సి ) ఇండియా లిమిటెడ్ ఉన్నాయి .
BC: ్రేక్షకులకు కూడా నచ్చుతుందనే నమ్మకం ఉంది" అన్నారు.
AC: ్రేక్షకులకు కూడా నచ్చుతుందనే నమ్మకం ఉంది " అన్నారు .
BC: టీడీపీలో చేరిన మాజీ ఎమ్మెల్యే, మరి కొందరు నేతలు
AC: టీడీపీలో చేరిన మాజీ ఎమ్మెల్యే , మరి కొందరు నేతలు
BC: ఎప్పుడూ నవ్వుతూ కనిపిస్తారు.
AC: ఎప్పుడూ నవ్వుతూ కనిపిస్తారు .
BC: అంతా ఆ భగవంతుడి దయ.
AC: అంతా ఆ భగవంతుడి దయ .
BC: పదం ఇద్దరు సందర్భాల్లో ఉపయోగిస్తారు.
AC: పదం ఇద్దరు సందర్భాల్లో ఉపయోగిస్తారు .
BC: మీ తినడు.
AC: మీ తినడు .
BC: లేకపోతే, కొనసాగండి.
AC: లేకపోతే , కొనసాగండి .
BC: భయం పోయింది.
AC: భయం పోయింది .
BC: సభ్యులందరూ బిల్లుకు సంపూర్ణ మద్దతు తెలిపారు.
AC: సభ్యులందరూ బిల్లుకు సంపూర్ణ మద్దతు తెలిపారు .
BC: ఆ ఫొటోను వారు ఫేస్బుక్ కూడా పోస్ట్ చేశారు.
AC: ఆ ఫొటోను వారు ఫేస్బుక్ కూడా పోస్ట్ చేశారు .
BC: దాన్ని పారిశ్రామిక విప్లవం అన్నారు.
AC: దాన్ని పారిశ్రామిక విప్లవం అన్నారు .
BC: తలకు తీవ్రమైన గాయాలు తగలడంతో అక్కడికక్కడే మృతి చెందాడు.
AC: తలకు తీవ్రమైన గాయాలు తగలడంతో అక్కడికక్కడే మృతి చెందాడు .
BC: ఈ చిత్రం లో అజయ్ దేవగన్ కూడా ఒక కీలక పాత్రలో నటిస్తున్నారు.
AC: ఈ చిత్రం లో అజయ్ దేవగన్ కూడా ఒక కీలక పాత్రలో నటిస్తున్నారు .
BC: తర్వాత ఓ టేబుల్ స్పూన్ నూనెను పెనంలో వేసి వేడి చేయాలి.
AC: తర్వాత ఓ టేబుల్ స్పూన్ నూనెను పెనంలో వేసి వేడి చేయాలి .
BC: ఈ పరిశోధనలో అనేక కొత్త విషయాలు వెలుగుచూశాయి.
AC: ఈ పరిశోధనలో అనేక కొత్త విషయాలు వెలుగుచూశాయి .
BC: ఇంగ్లీష్ దినపత్రికపై న్యాయపోరాటానికి దిగిన బెన్ స్టోక్స్!
AC: ఇంగ్లీష్ దినపత్రికపై న్యాయపోరాటానికి దిగిన బెన్ స్టోక్స్ !
BC: వీరిని ఆసుపత్రికి తరలించి చికిత్స అందిస్తున్నారు.
AC: వీరిని ఆసుపత్రికి తరలించి చికిత్స అందిస్తున్నారు .
BC: రోజు రోజుకూ వినియోగదారుల సంఖ్య పెరుగుతూ ఉంది.
AC: రోజు రోజుకూ వినియోగదారుల సంఖ్య పెరుగుతూ ఉంది .
BC: ఏ క్షణాన ఏమైనా జరగొచ్చు.
AC: ఏ క్షణాన ఏమైనా జరగొచ్చు .
BC: మరో పైలట్ గాయపడ్డారు.
AC: మరో పైలట్ గాయపడ్డారు .
BC: మైత్రీ మూవీస్ సంస్థ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించనున్నది.
AC: మైత్రీ మూవీస్ సంస్థ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మించనున్నది .
BC: ఆరోగ్యశ్రీకి సంబంధించినంత వరకు ఇప్పటివరకు రాష్టవ్య్రాప్తంగా సుమారు రూ.
AC: ఆరోగ్యశ్రీకి సంబంధించినంత వరకు ఇప్పటివరకు రాష్టవ్య్రాప్తంగా సుమారు రూ .
BC: ఈ కారులో టచ్ స్క్రీన్ ఇంఫోటైన్మెంట్ వ్యవస్థ, మల్టీ ఫంక్షన్ స్టీరింగ్ వీల్, 3-జోన్ క్లైమేట్ కంట్రోల్, పానోరామిక్ సన్ రూఫ్ తదితర ప్రత్యేకతలు ఉన్నాయి.
AC: ఈ కారులో టచ్ స్క్రీన్ ఇంఫోటైన్మెంట్ వ్యవస్థ , మల్టీ ఫంక్షన్ స్టీరింగ్ వీల్ , 3 - జోన్ క్లైమేట్ కంట్రోల్ , పానోరామిక్ సన్ రూఫ్ తదితర ప్రత్యేకతలు ఉన్నాయి .
BC: ఆరోగ్యంగా ఉండగలిగితే ఎలాంటి సమస్యలు ఉండవు.
AC: ఆరోగ్యంగా ఉండగలిగితే ఎలాంటి సమస్యలు ఉండవు .
BC: తమ చెరలో ఉన్న వింగ్ కమాండర్ అభినందన్ మాట్లాడుతున్న 46 సెకన్ల నిడివి గల ఓ వీడియోను పాకిస్తాన్ విడుదల చేసింది.
AC: తమ చెరలో ఉన్న వింగ్ కమాండర్ అభినందన్ మాట్లాడుతున్న 46 సెకన్ల నిడివి గల ఓ వీడియోను పాకిస్తాన్ విడుదల చేసింది .
BC: శ్రీశైలం ఘటనపై ఇప్పటికే సీఐడీ విచారణకు ఆదేశించామని తెలిపారు.
AC: శ్రీశైలం ఘటనపై ఇప్పటికే సీఐడీ విచారణకు ఆదేశించామని తెలిపారు .
BC: ఇది చాలా అనుకూలమైన మరియు ఖచ్చితంగా సురక్షితం.
AC: ఇది చాలా అనుకూలమైన మరియు ఖచ్చితంగా సురక్షితం .
BC: ుందుకు వంగాడు.
AC: ుందుకు వంగాడు .
BC: 'నాకు రాజకీయాలపై ఆసక్తి లేదు.
AC: ' నాకు రాజకీయాలపై ఆసక్తి లేదు .
BC: డిమాండ్లంటే అవి తెలంగాణకు సంబంధించిన డిమాండ్లా?
AC: డిమాండ్లంటే అవి తెలంగాణకు సంబంధించిన డిమాండ్లా ?
BC: తీవ్రంగా గాయపడిన బాలికను స్థానికులు ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: తీవ్రంగా గాయపడిన బాలికను స్థానికులు ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: లేఖి ఎక్కడ ఉంది?
AC: లేఖి ఎక్కడ ఉంది ?
BC: అలా వారికి శిక్ష పడుతుంది.
AC: అలా వారికి శిక్ష పడుతుంది .
BC: అలాగే ఇతర సభ్యులు కూడా ఎవరితో సంభాషిస్తున్నారో తెలుసుకోవడానికి గ్రూప్ సభ్యులు ట్రూకాలర్ ప్రొఫైల్ను చూడగలరు.
AC: అలాగే ఇతర సభ్యులు కూడా ఎవరితో సంభాషిస్తున్నారో తెలుసుకోవడానికి గ్రూప్ సభ్యులు ట్రూకాలర్ ప్రొఫైల్ను చూడగలరు .
BC: ఈ బస్ పాస్లకుగాను ఏటా రూ.
AC: ఈ బస్ పాస్లకుగాను ఏటా రూ .
BC: ఈ సినిమాపై రవిబాబు చాలా ఆశలు పెట్టుకున్నారు.
AC: ఈ సినిమాపై రవిబాబు చాలా ఆశలు పెట్టుకున్నారు .
BC: 15 రోజుల కుమారుడు ఉన్నారు.
AC: 15 రోజుల కుమారుడు ఉన్నారు .
BC: యెహోవా మీ గురించి చింతిస్తున్నాడు!
AC: యెహోవా మీ గురించి చింతిస్తున్నాడు !
BC: మో అండి.
AC: మో అండి .
BC: ఆలయానికి రెండు గోపురాలున్నాయి.
AC: ఆలయానికి రెండు గోపురాలున్నాయి .
BC: 5లక్షల నిధులు కేటాయిస్తున్నట్లు ప్రకటించారు.
AC: 5లక్షల నిధులు కేటాయిస్తున్నట్లు ప్రకటించారు .
BC: మూడు కేసుల్లోనూ అతడిని దోషిగా ప్రకటంచింది.
AC: మూడు కేసుల్లోనూ అతడిని దోషిగా ప్రకటంచింది .
BC: అలాంటి ఘటనే తాజాగా చోటు చేసుకుంది.
AC: అలాంటి ఘటనే తాజాగా చోటు చేసుకుంది .
BC: స్వర్ణరససిద్ధి alchemy.
AC: స్వర్ణరససిద్ధి alchemy .
BC: హారిక అండ్ హాసిని క్రియేషన్స్, గీతాఆర్ట్స్ కాంబినేషన్లోఈ చిత్రం రూపొందుతోంది.
AC: హారిక అండ్ హాసిని క్రియేషన్స్ , గీతాఆర్ట్స్ కాంబినేషన్లోఈ చిత్రం రూపొందుతోంది .
BC: 'విద్యార్థులు పిట్టల్లా రాలిపోతున్నారు.
AC: ' విద్యార్థులు పిట్టల్లా రాలిపోతున్నారు .
BC: నీటితో లేదు పెన్నులు ఇవ్వాలని అవసరం.
AC: నీటితో లేదు పెన్నులు ఇవ్వాలని అవసరం .
BC: పూరి జగన్నాథ్, చార్మీ నిర్మించారు
AC: పూరి జగన్నాథ్ , చార్మీ నిర్మించారు
BC: ఫైనాన్షియల్ ఫాం అంటే ఏమిటి?
AC: ఫైనాన్షియల్ ఫాం అంటే ఏమిటి ?
BC: వీటికి తోడు ఆర్థిక మంత్రి సీతారామన్ కొత్తగా రూ.
AC: వీటికి తోడు ఆర్థిక మంత్రి సీతారామన్ కొత్తగా రూ .
BC: దౌసలో అభనేరి, మెహండిపూర్ బాలాజీ ఆలయం,ఇంకా ఇతర అనేక పర్యాటక ప్రాంతాల ఉన్నాయి.
AC: దౌసలో అభనేరి , మెహండిపూర్ బాలాజీ ఆలయం , ఇంకా ఇతర అనేక పర్యాటక ప్రాంతాల ఉన్నాయి .
BC: తను ఎప్పుడూ ఏమి చెప్పలేదు.
AC: తను ఎప్పుడూ ఏమి చెప్పలేదు .
BC: మరి ఈ శివకుమార్ మాట్లాడేదేముం టుంది?
AC: మరి ఈ శివకుమార్ మాట్లాడేదేముం టుంది ?
BC: ఇక రీసెంట్ గా రిలీజ్ చేసిన మోషన్ పోస్టర్ కి కూడా అద్భుతమైన రెస్పాన్ వచ్చింది.
AC: ఇక రీసెంట్ గా రిలీజ్ చేసిన మోషన్ పోస్టర్ కి కూడా అద్భుతమైన రెస్పాన్ వచ్చింది .
BC: కార్యక్రమంలో కాంగ్రెస్ సీనియర్ నాయకులు సోమ్లా నాయక్, డీసీసీ అధ్యక్షుడు పువ్వాళ్ల దుర్గాప్రసాద్, జిల్లా నాయకులు వడ్డెబోయిన శంకర్రావు, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
AC: కార్యక్రమంలో కాంగ్రెస్ సీనియర్ నాయకులు సోమ్లా నాయక్ , డీసీసీ అధ్యక్షుడు పువ్వాళ్ల దుర్గాప్రసాద్ , జిల్లా నాయకులు వడ్డెబోయిన శంకర్రావు , తదితరులు పాల్గొన్నారు .
BC: వెన్న మరియు పుల్లని క్రీమ్ తో సర్వ్.
AC: వెన్న మరియు పుల్లని క్రీమ్ తో సర్వ్ .
BC: పార్టీ అధ్యక్షుడు వైఎస్ జగన్మోహన్ రెడ్డి సమక్షంలో ఆయన పార్టీలో చేరారు.
AC: పార్టీ అధ్యక్షుడు వైఎస్ జగన్మోహన్ రెడ్డి సమక్షంలో ఆయన పార్టీలో చేరారు .
BC: అతని పాత్ర ఈ సినిమాకు హైలెట్ అవుతుంది.
AC: అతని పాత్ర ఈ సినిమాకు హైలెట్ అవుతుంది .
BC: నెల్లికుదురుః వివాహేతర సంబంధానికి అడ్డుగా ఉన్నాడని ప్రియుడితో కలిసి భర్తను హత్య చేయించింది భార్య.
AC: నెల్లికుదురుః వివాహేతర సంబంధానికి అడ్డుగా ఉన్నాడని ప్రియుడితో కలిసి భర్తను హత్య చేయించింది భార్య .
BC: ఈ కేసును సిఐడి విచారించింది.
AC: ఈ కేసును సిఐడి విచారించింది .
BC: దిల్లీః నేడు భోగి పర్వదినం సందర్భంగా తెలుగు రాష్ట్రాల ప్రజలకు రాష్ట్రపతి రామ్నాథ్ కోవింద్, ప్రధాని మోదీ సహా పలువురు ప్రముఖులు శుభాకాంక్షలు తెలియజేశారు.
AC: దిల్లీః నేడు భోగి పర్వదినం సందర్భంగా తెలుగు రాష్ట్రాల ప్రజలకు రాష్ట్రపతి రామ్నాథ్ కోవింద్ , ప్రధాని మోదీ సహా పలువురు ప్రముఖులు శుభాకాంక్షలు తెలియజేశారు .
BC: కాగా కంగనా కార్యాలయం కూల్చివేతపై బాంబే హైకోర్టు స్టే ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది.
AC: కాగా కంగనా కార్యాలయం కూల్చివేతపై బాంబే హైకోర్టు స్టే ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది .
BC: కెమెరా పగలగొట్టారు.
AC: కెమెరా పగలగొట్టారు .
BC: ఆమె ఢిల్లీకి చెందిన మహిళ.
AC: ఆమె ఢిల్లీకి చెందిన మహిళ .
BC: వారిలో ఉర్జిత్ పటేల్, మాజీ డిప్యూటీ గవర్నర్లు రాకేష్ మోహన్, సుబిర్ గోకర్న్, అరుంధతి భట్టాచార్య ఉన్నారు.
AC: వారిలో ఉర్జిత్ పటేల్ , మాజీ డిప్యూటీ గవర్నర్లు రాకేష్ మోహన్ , సుబిర్ గోకర్న్ , అరుంధతి భట్టాచార్య ఉన్నారు .
BC: నరేంద్ర మోడీ ప్రభుత్వం ఆ హోదాను నిరాకరించింది.
AC: నరేంద్ర మోడీ ప్రభుత్వం ఆ హోదాను నిరాకరించింది .
BC: అయితే ఆ సమయంలో రాహుల్ గాంధీ కొంచెం తడబడ్డారు.
AC: అయితే ఆ సమయంలో రాహుల్ గాంధీ కొంచెం తడబడ్డారు .
BC: 106 కోట్లకు చేరాయి.
AC: 106 కోట్లకు చేరాయి .
BC: అసాధారణమైన పర్యావరణంలో, ఓస్మోసిస్ జీవులకు చాలా హానికరం అవ్వచ్చు.
AC: అసాధారణమైన పర్యావరణంలో , ఓస్మోసిస్ జీవులకు చాలా హానికరం అవ్వచ్చు .
BC: దీంతో భారత్ భారీ స్కోరు సాధించేందుకు పునాదులు పడ్డాయి.
AC: దీంతో భారత్ భారీ స్కోరు సాధించేందుకు పునాదులు పడ్డాయి .
BC: సంబంధిత పరిధిలోని పోలీసులు వారిపై FIR నమోదు చేస్తారు.
AC: సంబంధిత పరిధిలోని పోలీసులు వారిపై FIR నమోదు చేస్తారు .
BC: బెస్ట్ మ్యూజిక్ ఆల్బమ్ - గల్లీ బాయ్, కబీర్ సింగ్
AC: బెస్ట్ మ్యూజిక్ ఆల్బమ్ - గల్లీ బాయ్ , కబీర్ సింగ్
BC: బాధితులు మోసపోయామని తెలుసుకుని పోలీసులను ఆశ్రయించారు.
AC: బాధితులు మోసపోయామని తెలుసుకుని పోలీసులను ఆశ్రయించారు .
BC: మలయాళంలో తెన్ అంటే 'తేనె' మల అంటే 'కొండ' అని అర్థం.
AC: మలయాళంలో తెన్ అంటే ' తేనె ' మల అంటే ' కొండ ' అని అర్థం .
BC: అనే కోణం విచారణ మొదలు పెట్టారు.
AC: అనే కోణం విచారణ మొదలు పెట్టారు .
BC: అప్పుడు అతడు కింకరుని గొంతు పిసికాడు, కానీ అప్పటికే తల్లిదండ్రులు చనిపోయినట్లు కనుగొన్నారు.
AC: అప్పుడు అతడు కింకరుని గొంతు పిసికాడు , కానీ అప్పటికే తల్లిదండ్రులు చనిపోయినట్లు కనుగొన్నారు .
BC: కొన్ని సార్లు ద్రవ్యోల్బణం నియంత్రణలో వుంటుంది కానీ వృద్ధి రేటు దెబ్బతింటుంది.
AC: కొన్ని సార్లు ద్రవ్యోల్బణం నియంత్రణలో వుంటుంది కానీ వృద్ధి రేటు దెబ్బతింటుంది .
BC: స్వాతంత్య్రం వచ్చిందని సంబరాలు చేసుకుంటున్నాం.
AC: స్వాతంత్య్రం వచ్చిందని సంబరాలు చేసుకుంటున్నాం .
BC: ఏంటి ఇది అని వధువుని అడిగాడు.
AC: ఏంటి ఇది అని వధువుని అడిగాడు .
BC: అయినప్పటికీ, కొన్నిసార్లు జరుగుతుంది.
AC: అయినప్పటికీ , కొన్నిసార్లు జరుగుతుంది .
BC: త్వరలో ఈ కార్యక్రమం ఈటీవీలో ప్రసారం అయ్యే అవకాశం ఉంది.
AC: త్వరలో ఈ కార్యక్రమం ఈటీవీలో ప్రసారం అయ్యే అవకాశం ఉంది .
BC: రోజులు, వారాలు, నెలలు గడిచాయి.
AC: రోజులు , వారాలు , నెలలు గడిచాయి .
BC: వారికి మీ ద్వారా మనస్ఫూర్తిగా ధన్యవాదాలు తెల్పుకుంటున్నానధ్యక్షా!
AC: వారికి మీ ద్వారా మనస్ఫూర్తిగా ధన్యవాదాలు తెల్పుకుంటున్నానధ్యక్షా !
BC: 50 లక్షల బహుమతిని ప్రకటించింది.
AC: 50 లక్షల బహుమతిని ప్రకటించింది .
BC: ఫేస్బుక్లో రోజు ఛాటింగ్ చేసుకునే వారు.
AC: ఫేస్బుక్లో రోజు ఛాటింగ్ చేసుకునే వారు .
BC: బట్టలు కొనుక్కుంటున్నారా...?
AC: బట్టలు కొనుక్కుంటున్నారా . . . ?
BC: మాట్లాడుతున్న దాంట్లో అర్థం ఉందా?
AC: మాట్లాడుతున్న దాంట్లో అర్థం ఉందా ?
BC: పరవాసులుగా లేదా చెరపట్టబడినవారిగావున్న ఇశ్రాయేలీయులను తీసుకెళ్లి ఎదోమీయులకు అమ్ముకున్న దోషం ఫిలిష్తీయులపై ఉండగా, కొందరు ఇశ్రాయేలీయులు తూరు దేశపు బానిస వ్యాపారుల ఆధీనంలోకి వచ్చారు.
AC: పరవాసులుగా లేదా చెరపట్టబడినవారిగావున్న ఇశ్రాయేలీయులను తీసుకెళ్లి ఎదోమీయులకు అమ్ముకున్న దోషం ఫిలిష్తీయులపై ఉండగా , కొందరు ఇశ్రాయేలీయులు తూరు దేశపు బానిస వ్యాపారుల ఆధీనంలోకి వచ్చారు .
BC: కానీ ఇటీవలే ఆయన ఇండియాకు తిరిగొచ్చారు.
AC: కానీ ఇటీవలే ఆయన ఇండియాకు తిరిగొచ్చారు .
BC: " అదే సెప్తుంటే నీగ్గాదా?
AC: " అదే సెప్తుంటే నీగ్గాదా ?
BC: మమ్మల్ని షాక్ అయ్యేలా చేసింది.
AC: మమ్మల్ని షాక్ అయ్యేలా చేసింది .
BC: ఈ కిరాతక ఘటనలో 12 మంది చనిపోయారు.
AC: ఈ కిరాతక ఘటనలో 12 మంది చనిపోయారు .
BC: ఒక ఫోన్ ధర రూ.
AC: ఒక ఫోన్ ధర రూ .
BC: ఇప్పుడు, ప్రకటన కవరేజ్ పరీక్ష ఇది సరళమైన పరీక్ష వ్యూహంను చూద్దాం.
AC: ఇప్పుడు , ప్రకటన కవరేజ్ పరీక్ష ఇది సరళమైన పరీక్ష వ్యూహంను చూద్దాం .
BC: ఈ చిత్రం షూటింగ్ ఇటీవలే పూర్తి చేసుకుంది.
AC: ఈ చిత్రం షూటింగ్ ఇటీవలే పూర్తి చేసుకుంది .
BC: గూగుల్ పేరెంట్ కంపెనీ ఆల్ఫా బెట్ బోర్డు ఆఫ్ డైరెక్టర్స్లో సభ్యుడిగా నియమి తులవడంతో భారత సంతతికి చెందిన సుందర్ పిచాయ్ మరో ఘనత సాధించారు.
AC: గూగుల్ పేరెంట్ కంపెనీ ఆల్ఫా బెట్ బోర్డు ఆఫ్ డైరెక్టర్స్లో సభ్యుడిగా నియమి తులవడంతో భారత సంతతికి చెందిన సుందర్ పిచాయ్ మరో ఘనత సాధించారు .
BC: వెయిట్ అండ్ సీ.
AC: వెయిట్ అండ్ సీ .
BC: ఈ సత్యం సనాతన జీవన వాస్తవం!
AC: ఈ సత్యం సనాతన జీవన వాస్తవం !
BC: దీంతో ఆమె గురించి తనకు తెలిసిందన్నారు.
AC: దీంతో ఆమె గురించి తనకు తెలిసిందన్నారు .
BC: ఈ ప్రశ్నను జీవితంలో కనీసం ఒకసారి ప్రతి స్త్రీ యొక్క మనస్సులో పుడుతుంది.
AC: ఈ ప్రశ్నను జీవితంలో కనీసం ఒకసారి ప్రతి స్త్రీ యొక్క మనస్సులో పుడుతుంది .
BC: ఐపిఎల్ 8: ముంబై ఇండియన్స్ కెప్టెన్ రోహిత్ శర్మకు జరిమానా
AC: ఐపిఎల్ 8 : ముంబై ఇండియన్స్ కెప్టెన్ రోహిత్ శర్మకు జరిమానా
BC: సమూహాలు లో పని.
AC: సమూహాలు లో పని .
BC: ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం(టీటీడీ) ఆస్తులను అమ్మాలని నిర్ణయం తీసుకోవడం అత్యంత వివాదంగా మారింది.
AC: ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం ( టీటీడీ ) ఆస్తులను అమ్మాలని నిర్ణయం తీసుకోవడం అత్యంత వివాదంగా మారింది .
BC: ఆత్మవిశ్వాసం పెరుగుతోంది.
AC: ఆత్మవిశ్వాసం పెరుగుతోంది .
BC: "అయితే సమస్య తీరిపోయినట్లే!
AC: " అయితే సమస్య తీరిపోయినట్లే !
BC: అయినప్పటికీ, "భూమిని చేరే అతికొద్ది సూర్యశక్తి సహితం...
AC: అయినప్పటికీ , " భూమిని చేరే అతికొద్ది సూర్యశక్తి సహితం . . .
BC: వేపపువ్వు తప్పించి మిగిలిన పదార్ధాలన్నీ వేసి బాగా కలపాలి.
AC: వేపపువ్వు తప్పించి మిగిలిన పదార్ధాలన్నీ వేసి బాగా కలపాలి .
BC: టీటీడీ ఈవో అనిల్కుమార్ సింఘాల్, అదనపు ఈవో ఏవీ ధర్మారెడ్డి ఆమెకు తీర్థప్రసాదాలు అందజేసి తిరుమలేశుని ఫోటోను బహూకరించారు.
AC: టీటీడీ ఈవో అనిల్కుమార్ సింఘాల్ , అదనపు ఈవో ఏవీ ధర్మారెడ్డి ఆమెకు తీర్థప్రసాదాలు అందజేసి తిరుమలేశుని ఫోటోను బహూకరించారు .
BC: త్రిపుర, నాగాలాండ్లలో కాంగ్రెస్ కనీసం ఒక్క సీటు దక్కించుకోలేకపోయింది.
AC: త్రిపుర , నాగాలాండ్లలో కాంగ్రెస్ కనీసం ఒక్క సీటు దక్కించుకోలేకపోయింది .
BC: కాని ఆయన కుటుంబ పెద్ద.
AC: కాని ఆయన కుటుంబ పెద్ద .
BC: దాని ఉద్దేశ్యం ఏమిటో తెలుసుకో అక్కర్లేదా?
AC: దాని ఉద్దేశ్యం ఏమిటో తెలుసుకో అక్కర్లేదా ?
BC: ఆయనెంతో ప్రోత్సాహాన్ని అందించారు.
AC: ఆయనెంతో ప్రోత్సాహాన్ని అందించారు .
BC: కోహ్లీకి కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.
AC: కోహ్లీకి కృతజ్ఞతలు తెలిపారు .
BC: తయారీః ఓ గిన్నెలో నీళ్లూ, చిటికెడు ఉప్పూ, చెంచా నెయ్యి వేసుకుని పొయ్యిమీద పెట్టాలి.
AC: తయారీః ఓ గిన్నెలో నీళ్లూ , చిటికెడు ఉప్పూ , చెంచా నెయ్యి వేసుకుని పొయ్యిమీద పెట్టాలి .
BC: 12:21 మః సవరించిన ద్రవ్య లోటు 2017-18 నాటికి 3.5 శాతం గా ఉందని,2018-19 ఆర్థిక సంవత్సరానికి ద్రవ్య లోటు జిడిపిలో 3.3 శాతం అని జెట్లే అన్నారు.
AC: 12 : 21 మః సవరించిన ద్రవ్య లోటు 2017 - 18 నాటికి 3.5 శాతం గా ఉందని , 2018 - 19 ఆర్థిక సంవత్సరానికి ద్రవ్య లోటు జిడిపిలో 3.3 శాతం అని జెట్లే అన్నారు .
BC: నేను ఇంటికి దగ్గర్లో ఉన్నాను".
AC: నేను ఇంటికి దగ్గర్లో ఉన్నాను " .
BC: ఏటీఎంలో మహిళపై దాడి!
AC: ఏటీఎంలో మహిళపై దాడి !
BC: అంచనాలకు తగ్గట్లుగా ఈ సినిమాను భారీ ఎత్తున విడుదల చేశారు.
AC: అంచనాలకు తగ్గట్లుగా ఈ సినిమాను భారీ ఎత్తున విడుదల చేశారు .
BC: ట్రేడింగ్ ముగిసేసరికి బీఎస్ఈలో మిడ్, స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్సులు 0.5 శాతం చొప్పున వెనకడుగు వేశాయి.
AC: ట్రేడింగ్ ముగిసేసరికి బీఎస్ఈలో మిడ్ , స్మాల్ క్యాప్ ఇండెక్సులు 0.5 శాతం చొప్పున వెనకడుగు వేశాయి .
BC: ఆ తరువాత గోరువెచ్చని నీటితో తలస్నానం చేయించి చిక్కుదువ్వెనతో దువ్వాలి.
AC: ఆ తరువాత గోరువెచ్చని నీటితో తలస్నానం చేయించి చిక్కుదువ్వెనతో దువ్వాలి .
BC: అనడం కాదు అది నిజం.
AC: అనడం కాదు అది నిజం .
BC: తద్వారా ఆరు డబుల్ సెంచరీలు సాధించిన భారత దిగ్గజ ఆటగాళ్లు సచిన్ టెండూల్కర్, వీరేంద్ర సెహ్వాగ్ల సరసన నిలిచాడు.
AC: తద్వారా ఆరు డబుల్ సెంచరీలు సాధించిన భారత దిగ్గజ ఆటగాళ్లు సచిన్ టెండూల్కర్ , వీరేంద్ర సెహ్వాగ్ల సరసన నిలిచాడు .
BC: కొత్తకంపెనీలకు 25శాతం, పాత కంపెనీలయితే 30శాతం చొప్పున చెల్లిస్తూ ఉండేవి.
AC: కొత్తకంపెనీలకు 25శాతం , పాత కంపెనీలయితే 30శాతం చొప్పున చెల్లిస్తూ ఉండేవి .
BC: 50 లక్షలు ఉంటుంది.
AC: 50 లక్షలు ఉంటుంది .
BC: ఈ సినిమాలో అల్లరి నరేష్ ప్రధాన పాత్రలో కనిపించబోతున్నాడు.
AC: ఈ సినిమాలో అల్లరి నరేష్ ప్రధాన పాత్రలో కనిపించబోతున్నాడు .
BC: కోటగల పట్టణములోనికి నన్నెవడు తోడుకొని పోవును? ఎదోములోనికి నన్నెవడు నడిపించును?
AC: కోటగల పట్టణములోనికి నన్నెవడు తోడుకొని పోవును ? ఎదోములోనికి నన్నెవడు నడిపించును ?
BC: ప్రజలంతా తమ సొంత ఊర్లకు వెళ్లిపోయారు.
AC: ప్రజలంతా తమ సొంత ఊర్లకు వెళ్లిపోయారు .
BC: మనకు చాలా కుండలు అవసరమౌతాయి మరి.
AC: మనకు చాలా కుండలు అవసరమౌతాయి మరి .
BC: thumb|right|అల్ అక్సా మస్జిద్.
AC: thumb | right | అల్ అక్సా మస్జిద్ .
BC: 500 కోట్ల లోపు ఆయుధాలను కొనుగోలు చేసుకునేందుకు భారత రక్షణ దళాలకు కేంద్ర ప్రభుత్వం ఇప్పటికే అనుమతి ఇచ్చింది.
AC: 500 కోట్ల లోపు ఆయుధాలను కొనుగోలు చేసుకునేందుకు భారత రక్షణ దళాలకు కేంద్ర ప్రభుత్వం ఇప్పటికే అనుమతి ఇచ్చింది .
BC: క్రాస్-ఆరిజిన్ అభ్యర్థన నిరోధించబడిందిః %1$S వద్దనున్న దూరపు వనరును చదవడానికి సేమ్ ఆరిజన్ విధానం అనుమతించదు. (కారణంః CORS అభ్యర్థన http కాదు).
AC: క్రాస్ - ఆరిజిన్ అభ్యర్థన నిరోధించబడిందిః % 1 $ S వద్దనున్న దూరపు వనరును చదవడానికి సేమ్ ఆరిజన్ విధానం అనుమతించదు . ( కారణంః CORS అభ్యర్థన http కాదు ) .
BC: అయితే ఆ కార్యక్రమానికి మలైకా హాజరుకాలేదు.
AC: అయితే ఆ కార్యక్రమానికి మలైకా హాజరుకాలేదు .
BC: క్రికెట్ తోపాటు అనేక ఇతర క్రీడలు కూడా హైదరాబాదులో ప్రాచుర్యం పొందాయి.
AC: క్రికెట్ తోపాటు అనేక ఇతర క్రీడలు కూడా హైదరాబాదులో ప్రాచుర్యం పొందాయి .
BC: ఇటీవల ఈ సినిమా టీజర్ ఇటీవల విడుదలైంది.
AC: ఇటీవల ఈ సినిమా టీజర్ ఇటీవల విడుదలైంది .
BC: లండన్ః ఇంగ్లండ్తో జరుగుతున్న చివరి టెస్ట్ రెండో ఇన్నింగ్స్లో ఎట్టకేలకు ఓపెనర్ కేఎల్ రాహుల్ ఫామ్లోకి వచ్చాడు. ఇంగ్లండ్ బౌలర్లపై
AC: లండన్ః ఇంగ్లండ్తో జరుగుతున్న చివరి టెస్ట్ రెండో ఇన్నింగ్స్లో ఎట్టకేలకు ఓపెనర్ కేఎల్ రాహుల్ ఫామ్లోకి వచ్చాడు . ఇంగ్లండ్ బౌలర్లపై
BC: ప్రజాస్వామ్యంలో రాజ్యాంగం ఒక్కటే పవిత్ర గ్రంథమన్నారు.
AC: ప్రజాస్వామ్యంలో రాజ్యాంగం ఒక్కటే పవిత్ర గ్రంథమన్నారు .
BC: అవేంటో చదివేద్దామా?
AC: అవేంటో చదివేద్దామా ?
BC: అన్ని వర్గాల ప్రేక్షకుల్లో భారీ ఫ్యాన్ ఫాలోయింగ్ ఉన్న సూపర్స్టార్ మహేష్బాబు.
AC: అన్ని వర్గాల ప్రేక్షకుల్లో భారీ ఫ్యాన్ ఫాలోయింగ్ ఉన్న సూపర్స్టార్ మహేష్బాబు .
BC: సుమారు 350 కోట్ల రూపాయల భారీ బడ్జెట్ తో నిర్మించిన సినిమా 'సాహో'.
AC: సుమారు 350 కోట్ల రూపాయల భారీ బడ్జెట్ తో నిర్మించిన సినిమా ' సాహో ' .
BC: అల్రౌంటర్ జైదేవ్ నద్ఖాత్ 11.5కోట్లకు రాజస్థాన్ వారు వేేలంలోసోంత చేసుకుంది.
AC: అల్రౌంటర్ జైదేవ్ నద్ఖాత్ 11.5కోట్లకు రాజస్థాన్ వారు వేేలంలోసోంత చేసుకుంది .
BC: రాడ్లు,కర్రలతో ఆయనపై దాడి చేశారు.
AC: రాడ్లు , కర్రలతో ఆయనపై దాడి చేశారు .
BC: ఈ చిత్రానికి కబీర్ ఖాన్ దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు.
AC: ఈ చిత్రానికి కబీర్ ఖాన్ దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు .
BC: ఈ విషయాన్ని ట్విటర్ వేదికగా అభిమానులతో పంచుకొన్నాడు.
AC: ఈ విషయాన్ని ట్విటర్ వేదికగా అభిమానులతో పంచుకొన్నాడు .
BC: అయితే కాన్సాస్, నెబ్రస్కా రాష్ట్రాల్లో ఆమె శాండర్స్ చేతిలో ఓడిపోయారు.
AC: అయితే కాన్సాస్ , నెబ్రస్కా రాష్ట్రాల్లో ఆమె శాండర్స్ చేతిలో ఓడిపోయారు .
BC: సహకారాన్ని విస్తరించుకోదగిన ఇతర రంగాల్లో ఐటి, ఫార్మాస్యూటికల్స్, ఆటో విడిభాగాలు, యంత్రపరికరాలు ఉన్నాయి.
AC: సహకారాన్ని విస్తరించుకోదగిన ఇతర రంగాల్లో ఐటి , ఫార్మాస్యూటికల్స్ , ఆటో విడిభాగాలు , యంత్రపరికరాలు ఉన్నాయి .
BC: ఈ నూతన ప్రక్రియకు ఆద్యుడు.
AC: ఈ నూతన ప్రక్రియకు ఆద్యుడు .
BC: దీంతో పలువురు నెటిజన్లు పోస్టుపై సెటైర్లు సంధించారు.
AC: దీంతో పలువురు నెటిజన్లు పోస్టుపై సెటైర్లు సంధించారు .
BC: మీరు నా మాటలు విని నేను మీకు నియమించిన ధర్మశాస్త్రము ననుసరించి నడుచు కొనుడనియు, నేను పెందలకడ లేచి పంపుచున్న నా సేవకులగు ప్రవక్తల మాటలను అంగీకరించుడనియు నేను మీకు ఆజ్ఞ ఇయ్యగా మీరు వినకపోతిరి.
AC: మీరు నా మాటలు విని నేను మీకు నియమించిన ధర్మశాస్త్రము ననుసరించి నడుచు కొనుడనియు , నేను పెందలకడ లేచి పంపుచున్న నా సేవకులగు ప్రవక్తల మాటలను అంగీకరించుడనియు నేను మీకు ఆజ్ఞ ఇయ్యగా మీరు వినకపోతిరి .
BC: 21 వేల కోట్లు కాగా, నాబార్డు నుంచి రూ.
AC: 21 వేల కోట్లు కాగా , నాబార్డు నుంచి రూ .
BC: తూర్పు పాకిస్తాన్లో భారత్ సైనిక దాడి కారణంగా భారత్-పాక్ సంబంధాలు దిగజారిపోతున్న దృష్ట్యా తలెత్తబోయే వివిధ పరిణామాల గురించి అప్పటి అమెరికా అధ్యక్షుడు రిచర్డ్ నిక్సన్ జాతీయ భద్రతా సలహాదారు హెన్రీ కిసింజర్ చర్చించినట్లు కూడా ఆ పత్రాలు వెల్లడించాయి.
AC: తూర్పు పాకిస్తాన్లో భారత్ సైనిక దాడి కారణంగా భారత్ - పాక్ సంబంధాలు దిగజారిపోతున్న దృష్ట్యా తలెత్తబోయే వివిధ పరిణామాల గురించి అప్పటి అమెరికా అధ్యక్షుడు రిచర్డ్ నిక్సన్ జాతీయ భద్రతా సలహాదారు హెన్రీ కిసింజర్ చర్చించినట్లు కూడా ఆ పత్రాలు వెల్లడించాయి .
BC: కాని కొన్ని కారణాల వల్ల అది ఎప్పుడూ ప్రదర్శనకి రాలేదు.
AC: కాని కొన్ని కారణాల వల్ల అది ఎప్పుడూ ప్రదర్శనకి రాలేదు .
BC: ఒకవేళ తప్పులు కనుగొంటే, వస్తువులజారీని నిలిపివేసేవారు. తిరిగి పనిచేసేవారు లేదా తిరస్కరించేవారు .
AC: ఒకవేళ తప్పులు కనుగొంటే , వస్తువులజారీని నిలిపివేసేవారు . తిరిగి పనిచేసేవారు లేదా తిరస్కరించేవారు .
BC: మాకు ఆ మానవత్తం ఉంది.
AC: మాకు ఆ మానవత్తం ఉంది .
BC: ాలాసేపటి వరకు.
AC: ాలాసేపటి వరకు .
BC: అందరూ నోరెళ్లబెట్టారు.
AC: అందరూ నోరెళ్లబెట్టారు .
BC: ఇది గ్రేట్ అని చెప్పాలి.
AC: ఇది గ్రేట్ అని చెప్పాలి .
BC: ఆయా ప్రాంతంలో అవాంఛనీయ ఘటనలు చోటుచేసుకోకుండా నిరోధించేందుకు బారికేడ్లు ఏర్పాటు చేశారు.
AC: ఆయా ప్రాంతంలో అవాంఛనీయ ఘటనలు చోటుచేసుకోకుండా నిరోధించేందుకు బారికేడ్లు ఏర్పాటు చేశారు .
BC: అయితే కొత్త తేదీ ఎప్పుడు అనేది మాత్రం ఇంకా తెలియలేదు.
AC: అయితే కొత్త తేదీ ఎప్పుడు అనేది మాత్రం ఇంకా తెలియలేదు .
BC: ప్రొడక్షన్స్ వ్యాల్యూస్ బాగున్నాయి.
AC: ప్రొడక్షన్స్ వ్యాల్యూస్ బాగున్నాయి .
BC: డాక్టర్ పాత్రలో అదితి నటించింది.
AC: డాక్టర్ పాత్రలో అదితి నటించింది .
BC: ఆపరేషన్ బ్లూ స్టార్ః నేటికి 34ఏళ్లు 'ఖలీస్తాన్' ఉద్యమ నేపథ్యం
AC: ఆపరేషన్ బ్లూ స్టార్ః నేటికి 34ఏళ్లు ' ఖలీస్తాన్ ' ఉద్యమ నేపథ్యం
BC: బాలు అంటే ఒక అద్భుతం.
AC: బాలు అంటే ఒక అద్భుతం .
BC: కుటుంబ సభ్యులను, బంధువులను ప్రశ్నిస్తున్నారు.
AC: కుటుంబ సభ్యులను , బంధువులను ప్రశ్నిస్తున్నారు .
BC: పెట్టుబడుల్లో వైవిధ్యం ఉందా?
AC: పెట్టుబడుల్లో వైవిధ్యం ఉందా ?
BC: హ్యాట్స్ ఆఫ్," అని యువరాజ్ అన్నారు.
AC: హ్యాట్స్ ఆఫ్ , " అని యువరాజ్ అన్నారు .
BC: ఎక్స్ఛేంజ్ ట్రేడెడ్ ఫండ్లు (ఈటీఎఫ్)-
AC: ఎక్స్ఛేంజ్ ట్రేడెడ్ ఫండ్లు ( ఈటీఎఫ్ ) -
BC: కానీ ఇక్కడ ఏదీ సంక్లిష్టంగా లేదు.
AC: కానీ ఇక్కడ ఏదీ సంక్లిష్టంగా లేదు .
BC: "పార్కింగ్ సమస్యే"" అంటూ చిరాకుపడ్డాడు."
AC: " పార్కింగ్ సమస్యే " " అంటూ చిరాకుపడ్డాడు . "
BC: ప్రభుత్వం బిజెపి వారిదే కదా.
AC: ప్రభుత్వం బిజెపి వారిదే కదా .
BC: కుటుంబ సభ్యులు...
AC: కుటుంబ సభ్యులు . . .
BC: ఏదైనా పోలింగ్ కేంద్రంలో 14శాతం కన్నా ఎక్కువ టెండర్ వోట్లు నమోదైన పక్షంలో అక్కడ రీపోలింగ్ జరపాలని ఎన్నికల నిబంధనావళిలో ఎక్కడా లేదు.
AC: ఏదైనా పోలింగ్ కేంద్రంలో 14శాతం కన్నా ఎక్కువ టెండర్ వోట్లు నమోదైన పక్షంలో అక్కడ రీపోలింగ్ జరపాలని ఎన్నికల నిబంధనావళిలో ఎక్కడా లేదు .
BC: పూర్తి వివరాలు.
AC: పూర్తి వివరాలు .
BC: లెర్నింగ్ మెటీరియల్, ఎగ్జామ్ కంటెంట్ మొత్తం కూడా దేశవ్యాప్తంగా ఉన్న ఎక్స్ పర్ట్ ఫ్యాకల్టీతో రూపొందించారు.
AC: లెర్నింగ్ మెటీరియల్ , ఎగ్జామ్ కంటెంట్ మొత్తం కూడా దేశవ్యాప్తంగా ఉన్న ఎక్స్ పర్ట్ ఫ్యాకల్టీతో రూపొందించారు .
BC: మోడీ ప్రభుత్వం సగంకాలం పూర్తిచేసుకుంది.
AC: మోడీ ప్రభుత్వం సగంకాలం పూర్తిచేసుకుంది .
BC: లేక ఇందులో నిజం ఉందా?
AC: లేక ఇందులో నిజం ఉందా ?
BC: ఈ కార్యక్రమం పిల్లలు మరియు పెద్దలు రెండింటి ద్వారా ఆశించబడతారు.
AC: ఈ కార్యక్రమం పిల్లలు మరియు పెద్దలు రెండింటి ద్వారా ఆశించబడతారు .
BC: బనగానపల్లె సంస్థానము జిల్లాలో విలీనమైనది.
AC: బనగానపల్లె సంస్థానము జిల్లాలో విలీనమైనది .
BC: ఆమె ఎందుకు బాబా యాగాకు వెళ్ళింది?
AC: ఆమె ఎందుకు బాబా యాగాకు వెళ్ళింది ?
BC: ఘటన సమాచారం తెలుసుకున్న విద్యార్థుల తల్లిదండ్రులు ఆందోళనకు గురై హుటాహుటిన ఆస్పత్రులకు చేరుకున్నారు.
AC: ఘటన సమాచారం తెలుసుకున్న విద్యార్థుల తల్లిదండ్రులు ఆందోళనకు గురై హుటాహుటిన ఆస్పత్రులకు చేరుకున్నారు .
BC: ఈ ఘటనలో మంటలు ఆర్పుతున్న నలుగురు సిబ్బంది శిథిలాల కింద చిక్కుకుపోయారు.
AC: ఈ ఘటనలో మంటలు ఆర్పుతున్న నలుగురు సిబ్బంది శిథిలాల కింద చిక్కుకుపోయారు .
BC: ప్రస్తుతానికి టిడిపి - బిజెపి పొత్తు కొనసాగుతుందని తేలిపోయింది.
AC: ప్రస్తుతానికి టిడిపి - బిజెపి పొత్తు కొనసాగుతుందని తేలిపోయింది .
BC: పైగా వాటి మీద సంతకాలు లేవు.
AC: పైగా వాటి మీద సంతకాలు లేవు .
BC: (అన్ని ధరలు కూడా ఎక్స్ షోరూమ్ ఢిల్లీ)
AC: ( అన్ని ధరలు కూడా ఎక్స్ షోరూమ్ ఢిల్లీ )
BC: MRI మరియు CT స్కాన్లను రోగ నిర్ధారణలో సహాయపడే ఇతర పరీక్షలు ఉంటాయి.
AC: MRI మరియు CT స్కాన్లను రోగ నిర్ధారణలో సహాయపడే ఇతర పరీక్షలు ఉంటాయి .
BC: పోవడం జరిగేది.
AC: పోవడం జరిగేది .
BC: తాజాగా చిత్రంలోని ఓ పాటను పూర్తిగా యూట్యూబ్లో పెట్టేసింది.
AC: తాజాగా చిత్రంలోని ఓ పాటను పూర్తిగా యూట్యూబ్లో పెట్టేసింది .
BC: ముంబైలో ఘనంగా జరిగిన మనీష్ పాండే, తమిళ నటి అశ్రిత శెట్టి పెళ్లి హాజరైన అమిత్ షా.
AC: ముంబైలో ఘనంగా జరిగిన మనీష్ పాండే , తమిళ నటి అశ్రిత శెట్టి పెళ్లి హాజరైన అమిత్ షా .
BC: నాకు ఏం అనిపిస్తుందంటే... నేను ఏమీ చేయలేదు.
AC: నాకు ఏం అనిపిస్తుందంటే . . . నేను ఏమీ చేయలేదు .
BC: వెన్నెముక నిటారుగా ఉండాలి.
AC: వెన్నెముక నిటారుగా ఉండాలి .
BC: రాహుల్ గాంధీతోపాటు రాజస్థాన్ సీఎం అశోక్ గెహ్లాట్, డిప్యూటీ సీఎం సచిన్ పైలట్ కూడా ర్యాలీలో పాల్గొన్నారు.
AC: రాహుల్ గాంధీతోపాటు రాజస్థాన్ సీఎం అశోక్ గెహ్లాట్ , డిప్యూటీ సీఎం సచిన్ పైలట్ కూడా ర్యాలీలో పాల్గొన్నారు .
BC: రిజర్వ్ ఆటగాళ్లు : రిచర్డ్ గ్లీసన్, లూయీస్ గ్రెగొరీ, లియామ్ లివింగ్స్టన్
AC: రిజర్వ్ ఆటగాళ్లు : రిచర్డ్ గ్లీసన్ , లూయీస్ గ్రెగొరీ , లియామ్ లివింగ్స్టన్
BC: పటేల్ కోరిక మేరకు అతని తల్లిదండ్రుల సమాధుల పక్కనే ఖననం చేశారు.
AC: పటేల్ కోరిక మేరకు అతని తల్లిదండ్రుల సమాధుల పక్కనే ఖననం చేశారు .
BC: టీసీఎస్ ఎంక్యాప్ రూ.
AC: టీసీఎస్ ఎంక్యాప్ రూ .
BC: కాగా, 8,388 నమూనాలను పరీక్షించిన నేపథ్యంలో గడచిన 24గంటల్లో 43 కొత్త కేసులు నమోదవగా ముగ్గురు వ్యక్తులు మరణించారు.
AC: కాగా , 8,388 నమూనాలను పరీక్షించిన నేపథ్యంలో గడచిన 24గంటల్లో 43 కొత్త కేసులు నమోదవగా ముగ్గురు వ్యక్తులు మరణించారు .
BC: దేశ వ్యాప్తంగా సంచలనం కలిగించిన సుశాంత్ సింగ్ రాజ్ పుత్ సూసైడ్ కేసులో డ్రగ్స్ కోణంపై ఎన్సీపీ దర్యాప్తు చేస్తోంది.
AC: దేశ వ్యాప్తంగా సంచలనం కలిగించిన సుశాంత్ సింగ్ రాజ్ పుత్ సూసైడ్ కేసులో డ్రగ్స్ కోణంపై ఎన్సీపీ దర్యాప్తు చేస్తోంది .
BC: ఈ సినిమాలో తరుణ్ భాస్కర్, వాణి భోజన్, అభినవ్ గోమఠం కీలక పాత్రల్లో నటించారు.
AC: ఈ సినిమాలో తరుణ్ భాస్కర్ , వాణి భోజన్ , అభినవ్ గోమఠం కీలక పాత్రల్లో నటించారు .
BC: విడుదలకు ముందే ఈ సినిమా దాదాపు 100 కోట్ల బిజినెస్ చేయడం ఆసక్తిగా మారింది.
AC: విడుదలకు ముందే ఈ సినిమా దాదాపు 100 కోట్ల బిజినెస్ చేయడం ఆసక్తిగా మారింది .
BC: కావ్య కనిపించలేదు.
AC: కావ్య కనిపించలేదు .
BC: అనే విషయంపై కొనే్నళ్లుగా చర్చ జరుగుతూనే ఉంది.
AC: అనే విషయంపై కొనే్నళ్లుగా చర్చ జరుగుతూనే ఉంది .
BC: విచ్చలవిడిగా రవాణా అవుతున్న గంజాయిని నియంత్రించేందుకు పోలీసులు కఠినంగా వ్యవహరిస్తున్నారు.
AC: విచ్చలవిడిగా రవాణా అవుతున్న గంజాయిని నియంత్రించేందుకు పోలీసులు కఠినంగా వ్యవహరిస్తున్నారు .
BC: నేను చెప్పలేదు.
AC: నేను చెప్పలేదు .
BC: అయితే, అంతకుముందు అపవిత్రమని భావించిన వాటిని భుజించడమనే తలంపే ఇతర యూదా క్రైస్తవులకు జుగుప్సాకరంగా ఉండివుండవచ్చు.
AC: అయితే , అంతకుముందు అపవిత్రమని భావించిన వాటిని భుజించడమనే తలంపే ఇతర యూదా క్రైస్తవులకు జుగుప్సాకరంగా ఉండివుండవచ్చు .
BC: జాబితా కూడా కొనసాగుతుంది.
AC: జాబితా కూడా కొనసాగుతుంది .
BC: ఆయన ఆరోగ్య పరిస్థితి ఆందోళనకరంగా మారడంతో ఐసీయూకు తరలించారు.
AC: ఆయన ఆరోగ్య పరిస్థితి ఆందోళనకరంగా మారడంతో ఐసీయూకు తరలించారు .
BC: కేసు నమోదు చేసుకొని దర్యాప్తు చేస్తున్నామని పోలీసులు పేర్కొన్నారు.
AC: కేసు నమోదు చేసుకొని దర్యాప్తు చేస్తున్నామని పోలీసులు పేర్కొన్నారు .
BC: ఇందుకోసం త్వరలో ఒక నిపుణుల కమిటీని నియమిస్తామని చెప్పారు.
AC: ఇందుకోసం త్వరలో ఒక నిపుణుల కమిటీని నియమిస్తామని చెప్పారు .
BC: ఎన్నికల్లో భారతీయ పౌరులెవరైనా పోటీ చేసేందుకు రాజ్యాంగం హక్కు కల్పించింది.
AC: ఎన్నికల్లో భారతీయ పౌరులెవరైనా పోటీ చేసేందుకు రాజ్యాంగం హక్కు కల్పించింది .
BC: ఈ ఘటనలో యువతి అక్కడికక్కడే మృతిచెందింది.
AC: ఈ ఘటనలో యువతి అక్కడికక్కడే మృతిచెందింది .
BC: ఇతని తమ్ముడు ఖయ్యూం కూడా నటుడే.
AC: ఇతని తమ్ముడు ఖయ్యూం కూడా నటుడే .
BC: మరియు ఉమ్... నేను ఆలోచిస్తూ జరిగినది, నేను రేపు ఇక్కడ వచ్చి ఉంటే
AC: మరియు ఉమ్ . . . నేను ఆలోచిస్తూ జరిగినది , నేను రేపు ఇక్కడ వచ్చి ఉంటే
BC: అలాంటప్పుడు చెప్పడంలో అర్థం ఏముంటుంది?
AC: అలాంటప్పుడు చెప్పడంలో అర్థం ఏముంటుంది ?
BC: కోవిడ్ మరియు నాన్ కోవిడ్ ఆసుపత్రి విభాగాల్లో పని చేసే ఆరోగ్య సంరక్షణ కార్మికుల నిర్వహణ కోసం మంత్రిత్వ శాక ఓ అడ్వైజరీని విడుదల చేసింది. Page 1 of 4 Dated 18th une, 2020 Ministry of Health & Family Welfare Directorate General of Health Services (EMR Division).
AC: కోవిడ్ మరియు నాన్ కోవిడ్ ఆసుపత్రి విభాగాల్లో పని చేసే ఆరోగ్య సంరక్షణ కార్మికుల నిర్వహణ కోసం మంత్రిత్వ శాక ఓ అడ్వైజరీని విడుదల చేసింది . Page 1 of 4 Dated 18th une , 2020 Ministry of Health & Family Welfare Directorate General of Health Services ( EMR Division ) .
BC: కాంగ్రెస్ పార్టీ మాత్రం ఖాతా తెరవకపోవడం విశేషం.
AC: కాంగ్రెస్ పార్టీ మాత్రం ఖాతా తెరవకపోవడం విశేషం .
BC: యునెస్కో ప్రపంచ వారసత్వ ప్రదేశమైన ఇది ఇటలీ దేశంలోనిది.
AC: యునెస్కో ప్రపంచ వారసత్వ ప్రదేశమైన ఇది ఇటలీ దేశంలోనిది .
BC: ఈ సందర్భంలో, అది తప్పనిసరిగా సహాయం అవసరం.
AC: ఈ సందర్భంలో , అది తప్పనిసరిగా సహాయం అవసరం .
BC: బీరు ఆరోగ్యానికి మంచిదా?
AC: బీరు ఆరోగ్యానికి మంచిదా ?
BC: దర్శకుడు లోకేష్ కనగరాజ్ తెరకెక్కించిన ఈ ప్రయోగాత్మక చిత్రం ప్రేక్షకులను & సినీ ప్రముఖులను బాగా ఆకట్టుకుంది.
AC: దర్శకుడు లోకేష్ కనగరాజ్ తెరకెక్కించిన ఈ ప్రయోగాత్మక చిత్రం ప్రేక్షకులను & సినీ ప్రముఖులను బాగా ఆకట్టుకుంది .
BC: ఇలాంటి ఫ్రాంచైజీని గతంలో నేనెప్పుడు చూడలేదు.
AC: ఇలాంటి ఫ్రాంచైజీని గతంలో నేనెప్పుడు చూడలేదు .
BC: ాక్ అవుతుంటారు.
AC: ాక్ అవుతుంటారు .
BC: " అన్యజనముల కాలములు " ఎప్పుడు ముగుస్తాయి, దేవుని రాజ్యపాలన ఎప్పుడు ఆరంభమౌతుంది?
AC: " అన్యజనముల కాలములు " ఎప్పుడు ముగుస్తాయి , దేవుని రాజ్యపాలన ఎప్పుడు ఆరంభమౌతుంది ?
BC: ీనికి ముఖ్యమంత్రి అంగీకరించడం చకచకా సాగిపోయాయి.
AC: ీనికి ముఖ్యమంత్రి అంగీకరించడం చకచకా సాగిపోయాయి .
BC: దీంతో ధైర్యం చేయలేకపోయాడు.
AC: దీంతో ధైర్యం చేయలేకపోయాడు .
BC: వాషింగ్టన్ : ప్రపంచ దేశాలను ప్రభావితం చేసే అమెరికా అధ్యక్ష ఎన్నికల పోలింగ్ మొదలైంది.
AC: వాషింగ్టన్ : ప్రపంచ దేశాలను ప్రభావితం చేసే అమెరికా అధ్యక్ష ఎన్నికల పోలింగ్ మొదలైంది .
BC: ఈ నేపథ్యంలో ఆయన కాంగ్రెస్ కి దగ్గరయ్యారు.
AC: ఈ నేపథ్యంలో ఆయన కాంగ్రెస్ కి దగ్గరయ్యారు .
BC: కేంద్ర మాజీ మంత్రి, దళిత నేత బాబూ జగ్జీవన్రామ్ కూతురు, లోక్సభ మాజీ స్పీకర్ మీరా కుమార్ మళ్లీ సాసారామ్ నుంచి పోటీకి దిగారు.
AC: కేంద్ర మాజీ మంత్రి , దళిత నేత బాబూ జగ్జీవన్రామ్ కూతురు , లోక్సభ మాజీ స్పీకర్ మీరా కుమార్ మళ్లీ సాసారామ్ నుంచి పోటీకి దిగారు .
BC: ఒత్తిడిని ఎదుర్కోవటానికి, మానసిక ఆరోగ్యాన్ని మెరుగుపరచడంలో మీకు సహాయపడే 5 శక్తివంతమైన మూలికలు ఇక్కడ ఉన్నాయి
AC: ఒత్తిడిని ఎదుర్కోవటానికి , మానసిక ఆరోగ్యాన్ని మెరుగుపరచడంలో మీకు సహాయపడే 5 శక్తివంతమైన మూలికలు ఇక్కడ ఉన్నాయి
BC: కోవిడ్కు సంబంధించిన సాంకేతిక విషయ ప్రశ్నల్ని technicalquery. covid19@gov. in మరియు ఇతర ప్రశ్నలకు ncov2019@gov.
AC: కోవిడ్కు సంబంధించిన సాంకేతిక విషయ ప్రశ్నల్ని technicalquery . covid19 @ gov . in మరియు ఇతర ప్రశ్నలకు ncov2019 @ gov .
BC: ఈ వివాహం నుండి ఇద్దరు పిల్లలను వదిలేసాడు.
AC: ఈ వివాహం నుండి ఇద్దరు పిల్లలను వదిలేసాడు .
BC:  మగవారికి మంచిదే
AC: మగవారికి మంచిదే
BC: రోహిత్ లేకపోవడంతో పరిమిత ఓవర్ల క్రికెట్ జట్లకు కేఎల్ రాహుల్ వైస్ కెప్టెన్గా ఉంటాడని బోర్డు ప్రకటించింది.
AC: రోహిత్ లేకపోవడంతో పరిమిత ఓవర్ల క్రికెట్ జట్లకు కేఎల్ రాహుల్ వైస్ కెప్టెన్గా ఉంటాడని బోర్డు ప్రకటించింది .
BC: పాకిస్తాన్ కరాచీ తీర ప్రాంతంలో చమురు, గ్యాస్ అన్వేషణ ప్రారంభించినపుడు, అక్కడ భారీగా నిక్షేపాలు లభిస్తాయని ఆశించింది.
AC: పాకిస్తాన్ కరాచీ తీర ప్రాంతంలో చమురు , గ్యాస్ అన్వేషణ ప్రారంభించినపుడు , అక్కడ భారీగా నిక్షేపాలు లభిస్తాయని ఆశించింది .
BC: 32ఎంపీ సెల్ఫీ కెమెరాను కూడా షియోమీ అందిస్తోంది.
AC: 32ఎంపీ సెల్ఫీ కెమెరాను కూడా షియోమీ అందిస్తోంది .
BC: ఇప్పటివరకు అదే అత్యుత్తమం.
AC: ఇప్పటివరకు అదే అత్యుత్తమం .
BC: అనంతరం ఆ మృతదేహాన్ని ఒక శవపేటికలో పెట్టి సీల్ చేస్తారు.
AC: అనంతరం ఆ మృతదేహాన్ని ఒక శవపేటికలో పెట్టి సీల్ చేస్తారు .
BC: బీజేపీ నేత, కేంద్ర మంత్రి నితిన్ గడ్కారీ అదుపు తప్పి మాట్లాడారు.
AC: బీజేపీ నేత , కేంద్ర మంత్రి నితిన్ గడ్కారీ అదుపు తప్పి మాట్లాడారు .
BC: """ఇందులో ఏమాత్రం వాస్తవం లేదు."
AC: " " " ఇందులో ఏమాత్రం వాస్తవం లేదు . "
BC: అతడితో ప్రేమలో పడేలా చేశాయి.
AC: అతడితో ప్రేమలో పడేలా చేశాయి .
BC: దర్యాప్తు చేయాల్సిన అవసరం ఉంది.
AC: దర్యాప్తు చేయాల్సిన అవసరం ఉంది .
BC: కాగా తమ ఆటగాళ్లు మైదానంలో ఆడుతున్నప్పుడు ఎటువంటి సమస్య ఎదుర్కోనకూడదని, భారత సర్కార్ నుంచి లిఖిత పూర్వకంగా హామీ ఇచ్చే వరకు తమ జట్టు భారత్కు బయల్దేరమని పాకిస్థాన్ అంతర్గత వ్వవహారాల మంత్రి నిసార్ అలీ ఖాన్ చౌదరి పేర్కొన్నారు.
AC: కాగా తమ ఆటగాళ్లు మైదానంలో ఆడుతున్నప్పుడు ఎటువంటి సమస్య ఎదుర్కోనకూడదని , భారత సర్కార్ నుంచి లిఖిత పూర్వకంగా హామీ ఇచ్చే వరకు తమ జట్టు భారత్కు బయల్దేరమని పాకిస్థాన్ అంతర్గత వ్వవహారాల మంత్రి నిసార్ అలీ ఖాన్ చౌదరి పేర్కొన్నారు .
BC: వాళ్ళ మాటకి విలువ లేదు.
AC: వాళ్ళ మాటకి విలువ లేదు .
BC: ఈ ఘటన స్థానికంగా సంచలనం కల్గించింది.
AC: ఈ ఘటన స్థానికంగా సంచలనం కల్గించింది .
BC: టోర్నీలో మెరుగైన ఆటతీరు ప్రదర్శించేందుకు ప్రయత్నిస్తాం' అని చెప్పాడు.
AC: టోర్నీలో మెరుగైన ఆటతీరు ప్రదర్శించేందుకు ప్రయత్నిస్తాం ' అని చెప్పాడు .
BC: 7 లక్షలకోట్లుగా ఉంది.
AC: 7 లక్షలకోట్లుగా ఉంది .
BC: తయారు చేసే విధానం : రాజ్మాని రాత్రి నానబెట్టి మర్నాడు నీళ్ళు పోసి మెత్తగా ఉడికించుకోవాలి.
AC: తయారు చేసే విధానం : రాజ్మాని రాత్రి నానబెట్టి మర్నాడు నీళ్ళు పోసి మెత్తగా ఉడికించుకోవాలి .
BC: ఇక ఇటీవల విడుదలైన టీజర్, లిరికల్ వీడియోకు మంచి స్పందన వచ్చింది.
AC: ఇక ఇటీవల విడుదలైన టీజర్ , లిరికల్ వీడియోకు మంచి స్పందన వచ్చింది .
BC: విరాట్ కోహ్లీ, ధోనీ
AC: విరాట్ కోహ్లీ , ధోనీ
BC: విద్యార్థులు ప్రదర్శించిన సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు, నృత్యాలు అందరిని అలరించాయి.
AC: విద్యార్థులు ప్రదర్శించిన సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు , నృత్యాలు అందరిని అలరించాయి .
BC: పశ్చిమ బెంగాల్ రాష్ట్ర రాజధాని అయిన కోలకతా దేశానికీ గుండె వంటిది.
AC: పశ్చిమ బెంగాల్ రాష్ట్ర రాజధాని అయిన కోలకతా దేశానికీ గుండె వంటిది .
BC: ఒక ఏమిటి కూరగాయలు కూర?
AC: ఒక ఏమిటి కూరగాయలు కూర ?
BC: 3 లక్షల కోట్లు ఎగసి రూ.
AC: 3 లక్షల కోట్లు ఎగసి రూ .
BC: డైరెక్టర్ రాకేష్ మిశ్రా మాట్లాడుతూ, వచ్చే 3-4 వారాలలో సి.ఎస్.ఐ.ఆర్.
AC: డైరెక్టర్ రాకేష్ మిశ్రా మాట్లాడుతూ , వచ్చే 3 - 4 వారాలలో సి . ఎస్ . ఐ . ఆర్ .
BC: రైతులకు నష్టపరిహారం కింద రూ.
AC: రైతులకు నష్టపరిహారం కింద రూ .
BC: రైల్వే శాఖ అన్ని రెగ్యులర్ ప్రయాణికుల రైళ్లను నిరవధికంగా రద్దుచేసింది.
AC: రైల్వే శాఖ అన్ని రెగ్యులర్ ప్రయాణికుల రైళ్లను నిరవధికంగా రద్దుచేసింది .
BC: వారి కోరికలు వీడలేదు.
AC: వారి కోరికలు వీడలేదు .
BC: టాస్ గెలిచిన వెస్టిండీస్ బౌలింగ్ ఎంచుకుంది.
AC: టాస్ గెలిచిన వెస్టిండీస్ బౌలింగ్ ఎంచుకుంది .
BC: తల్లిదండ్రులు, క్రైస్తవ కాపరులతోపాటు క్రమశిక్షణనిచ్చేందుకు లేఖనాధార అధికారమున్న ఇతరులు ఈ బాధ్యతను గంభీరంగా తీసుకోవాలి.
AC: తల్లిదండ్రులు , క్రైస్తవ కాపరులతోపాటు క్రమశిక్షణనిచ్చేందుకు లేఖనాధార అధికారమున్న ఇతరులు ఈ బాధ్యతను గంభీరంగా తీసుకోవాలి .
BC: కోవిడ్ -19 లాక్డౌన్ కారణంగా ఏప్రిల్లో దేశంలో కఠినమైన ఆంక్షలు ఉన్నప్పటికీ కంపెనీ ఎరువుల అమ్మకాన్ని 3.62 లక్షల మెట్రిక్ టన్నులుగా నమోదు చేసింది.
AC: కోవిడ్ - 19 లాక్డౌన్ కారణంగా ఏప్రిల్లో దేశంలో కఠినమైన ఆంక్షలు ఉన్నప్పటికీ కంపెనీ ఎరువుల అమ్మకాన్ని 3.62 లక్షల మెట్రిక్ టన్నులుగా నమోదు చేసింది .
BC: అందువలన, వాటిని చేయడానికి అత్యవసరం.
AC: అందువలన , వాటిని చేయడానికి అత్యవసరం .
BC: ఆయనకు శరణుజొచ్చుట మాత్రమే సరయిన భక్తిమార్గం.
AC: ఆయనకు శరణుజొచ్చుట మాత్రమే సరయిన భక్తిమార్గం .
BC: పిల్లలకు, చిన్న కొలనులు మరియు విస్తృతమైన ఆట స్థలాలు ఉన్నాయి.
AC: పిల్లలకు , చిన్న కొలనులు మరియు విస్తృతమైన ఆట స్థలాలు ఉన్నాయి .
BC: లేక యూటర్న్ తీసుకుంటారా?
AC: లేక యూటర్న్ తీసుకుంటారా ?
BC: ఆదిలాబాద్, మంచిర్యాల, జగిత్యాల, కరీంనగర్, నిజామాబాద్, కామారెడ్డి, రామగుండం, వరంగల్, ములుగు, ఖమ్మం, కొత్తగూడెం, గజ్వేల్, సంగారెడ్డి, నల్లగొండ, సూర్యాపేట, మహబూబ్నగర్, వనపర్తి, నాగర్కర్నూల్, హైదరాబాద్ కేంద్రాలుగా సీఈ డివిజన్లు కానున్నాయి.
AC: ఆదిలాబాద్ , మంచిర్యాల , జగిత్యాల , కరీంనగర్ , నిజామాబాద్ , కామారెడ్డి , రామగుండం , వరంగల్ , ములుగు , ఖమ్మం , కొత్తగూడెం , గజ్వేల్ , సంగారెడ్డి , నల్లగొండ , సూర్యాపేట , మహబూబ్నగర్ , వనపర్తి , నాగర్కర్నూల్ , హైదరాబాద్ కేంద్రాలుగా సీఈ డివిజన్లు కానున్నాయి .
BC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకుని విచారణ ప్రారంభించినట్టు పోలీసులు తెలిపారు.
AC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకుని విచారణ ప్రారంభించినట్టు పోలీసులు తెలిపారు .
BC: ఇవి కోల్కతా, ముంబై, నోయిడా నగరాల్లోని భారత వైద్య పరిశోధన మండలి (ICMR) పరిధిలోగల 'జాతీయ పరిశోధన సంస్థల' ప్రాంగణాల్లో ఏర్పాటయ్యాయి.
AC: ఇవి కోల్కతా , ముంబై , నోయిడా నగరాల్లోని భారత వైద్య పరిశోధన మండలి ( ICMR ) పరిధిలోగల ' జాతీయ పరిశోధన సంస్థల ' ప్రాంగణాల్లో ఏర్పాటయ్యాయి .
BC: అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్, మోదీ మధ్య స్నేహం, సౌభ్రాతృత్వానికి చిహ్నంగా ఇలా చేసింది.
AC: అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ , మోదీ మధ్య స్నేహం , సౌభ్రాతృత్వానికి చిహ్నంగా ఇలా చేసింది .
BC: ఒకే ఒక్క ఇంజన్ ఆప్షన్లో ఉన్న ఈ టిగువాన్లోని రెండు వేరియంట్లు 7-స్పీడ్ ఆటోమేటిక్ డిఎస్జి గేర్బాక్స్ కలదు
AC: ఒకే ఒక్క ఇంజన్ ఆప్షన్లో ఉన్న ఈ టిగువాన్లోని రెండు వేరియంట్లు 7 - స్పీడ్ ఆటోమేటిక్ డిఎస్జి గేర్బాక్స్ కలదు
BC: 7,500 జమ
AC: 7 , 500 జమ
BC: 'నేను మరోసారి చెబుతున్నా ఏ రాష్ట్రంలో కూడా కాంగ్రెస్తో ఎన్నికల పొత్తు ఉండదు' అని మాయావతి స్పష్టం చేశారు.
AC: ' నేను మరోసారి చెబుతున్నా ఏ రాష్ట్రంలో కూడా కాంగ్రెస్తో ఎన్నికల పొత్తు ఉండదు ' అని మాయావతి స్పష్టం చేశారు .
BC: 2,000 మందికి పైగా గాయపడ్డారు.
AC: 2 , 000 మందికి పైగా గాయపడ్డారు .
BC: రాత్రికి ఓటింగ్ జరిగే అవకాశం కనిపిస్తోంది.
AC: రాత్రికి ఓటింగ్ జరిగే అవకాశం కనిపిస్తోంది .
BC: అధ్యక్షుడు టుటెర్టీ సమ్మిళత అభివృద్ధికి, అవినీతి వ్యతిరేకంగా పోరాటానికి చూపుతున్నచిత్తశుధ్దిని నేను అభినందిస్తున్నాను.
AC: అధ్యక్షుడు టుటెర్టీ సమ్మిళత అభివృద్ధికి , అవినీతి వ్యతిరేకంగా పోరాటానికి చూపుతున్నచిత్తశుధ్దిని నేను అభినందిస్తున్నాను .
BC: ప్రభుత్వంతో కలిసి పనిచేయండి.
AC: ప్రభుత్వంతో కలిసి పనిచేయండి .
BC: డాక్టర్ అయిన ఏడాదికే క్షయ వ్యాధితో 21 ఏళ్ల వయసులో చనిపోయింది.
AC: డాక్టర్ అయిన ఏడాదికే క్షయ వ్యాధితో 21 ఏళ్ల వయసులో చనిపోయింది .
BC: ఒక మహిళ ఒక వ్యక్తి నుండి భిన్నమైనది.
AC: ఒక మహిళ ఒక వ్యక్తి నుండి భిన్నమైనది .
BC: కపెషియన్ రాజులు రాబర్టైన్ ల వారసులు ఈ వంశం ఇద్దరు ఫ్రాన్కిష్ రాజులను అందించింది మరియు పూర్వం డ్యూక్ అఫ్ ది ఫ్రాన్క్స్ (డక్స్ ఫ్రాన్కోరం) బిరుదు కలిగి ఉండేవారు.
AC: కపెషియన్ రాజులు రాబర్టైన్ ల వారసులు ఈ వంశం ఇద్దరు ఫ్రాన్కిష్ రాజులను అందించింది మరియు పూర్వం డ్యూక్ అఫ్ ది ఫ్రాన్క్స్ ( డక్స్ ఫ్రాన్కోరం ) బిరుదు కలిగి ఉండేవారు .
BC: అది ఓవెర్ వెయిట్ పెరగడానికి దారితీస్తుంది.
AC: అది ఓవెర్ వెయిట్ పెరగడానికి దారితీస్తుంది .
BC: గది యొక్క నిర్మాణం మూడు భాగాలుగా విభజించబడింది.
AC: గది యొక్క నిర్మాణం మూడు భాగాలుగా విభజించబడింది .
BC: సహాయక చర్యల్లో నిమగమైన సిబ్బందికి స్థానికులు సాయపడ్డారని చెప్పారు.
AC: సహాయక చర్యల్లో నిమగమైన సిబ్బందికి స్థానికులు సాయపడ్డారని చెప్పారు .
BC: సర్వోన్నత న్యాయస్థానం ఆదేశాల ప్రకారం యుపి మాజీ ముఖ్యమంత్రులు ఎన్. డి. తివారి, కల్యాణ్ సింగ్, ములాయం సింగ్ యాదవ్, రామనరేష్ యాదవ్,మాయావతి, రాజనాథ్ సింగ్ అధికారిక నివాసాలను ఖాళీ చేయాల్సి ఉంది.
AC: సర్వోన్నత న్యాయస్థానం ఆదేశాల ప్రకారం యుపి మాజీ ముఖ్యమంత్రులు ఎన్ . డి . తివారి , కల్యాణ్ సింగ్ , ములాయం సింగ్ యాదవ్ , రామనరేష్ యాదవ్ , మాయావతి , రాజనాథ్ సింగ్ అధికారిక నివాసాలను ఖాళీ చేయాల్సి ఉంది .
BC: ఇది ప్రత్యేక హక్కుగా భావిస్తున్నా.
AC: ఇది ప్రత్యేక హక్కుగా భావిస్తున్నా .
BC: దరఖాస్తుకు ఇప్పటికే ప్రారంభమైంది.
AC: దరఖాస్తుకు ఇప్పటికే ప్రారంభమైంది .
BC: మీకు ధన్యవాదాలు చెప్పాలి.
AC: మీకు ధన్యవాదాలు చెప్పాలి .
BC: అనేక ఉన్నాయి తక్కువ కాలరీలు వంటకాలు కుడుములు.
AC: అనేక ఉన్నాయి తక్కువ కాలరీలు వంటకాలు కుడుములు .
BC: "అదేనమ్మా నేను ఆఖరిసారి ఆవిడని చూడడం"" అని బాధతో కన్నీళ్లు పెట్టుకుని"
AC: " అదేనమ్మా నేను ఆఖరిసారి ఆవిడని చూడడం " " అని బాధతో కన్నీళ్లు పెట్టుకుని "
BC: అన్ని రాష్ట్రాలు, కేంద్రపాలిత ప్రాంతాలకు ఇంటిగ్రేటెడ్ హెల్త్ పోర్టల్ విస్తరణ
AC: అన్ని రాష్ట్రాలు , కేంద్రపాలిత ప్రాంతాలకు ఇంటిగ్రేటెడ్ హెల్త్ పోర్టల్ విస్తరణ
BC: ఇలాగని రెండు పార్టీలూ తెరచాటు ప్రయత్నాలను చేసుకున్నారు.
AC: ఇలాగని రెండు పార్టీలూ తెరచాటు ప్రయత్నాలను చేసుకున్నారు .
BC: ఈ క్రమంలో పలువురు విద్యార్దులను పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు.
AC: ఈ క్రమంలో పలువురు విద్యార్దులను పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు .
BC: త్యం మరింత చనువుగా.
AC: త్యం మరింత చనువుగా .
BC: చెన్నూరు, ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని వైఎస్ఆర్ జిల్లా, చెన్నూరు మండలం లోని గ్రామం ఈ మండలానికి కేంద్రం.
AC: చెన్నూరు , ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని వైఎస్ఆర్ జిల్లా , చెన్నూరు మండలం లోని గ్రామం ఈ మండలానికి కేంద్రం .
BC: ఎలా విషయాలు ఆచరణలో పని?
AC: ఎలా విషయాలు ఆచరణలో పని ?
BC: అలాగే 350 వన్డేలాడిన తొలి వికెట్ కీపర్గానూ ధోనీ ప్రపంచ రికార్డు నెలకొల్పనున్నాడు.
AC: అలాగే 350 వన్డేలాడిన తొలి వికెట్ కీపర్గానూ ధోనీ ప్రపంచ రికార్డు నెలకొల్పనున్నాడు .
BC: దీంతో తెలంగాణ ఫలితాలపై సర్వత్రా ఉత్కంఠ నెలకొంది.
AC: దీంతో తెలంగాణ ఫలితాలపై సర్వత్రా ఉత్కంఠ నెలకొంది .
BC: యనకు భార్య, ముగ్గురు సంతానం ఉన్నారు.
AC: యనకు భార్య , ముగ్గురు సంతానం ఉన్నారు .
BC: ఈ చిత్రానికి నిర్మాత విశ్వాస్ హనూర్కర్, దర్శకత్వం రాఘవేంద్ర వర్మ చేస్తున్నారు.
AC: ఈ చిత్రానికి నిర్మాత విశ్వాస్ హనూర్కర్ , దర్శకత్వం రాఘవేంద్ర వర్మ చేస్తున్నారు .
BC: రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు మారుతున్నాయి.
AC: రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు మారుతున్నాయి .
BC: పూర్తి ప్రొటీను అ.క.అ కంప్లీట్ ప్రొటీన్ - ఎసన్షియల్ అనగా అవసరమైన అమీనో ఆంమ్లాలు కలిగినవి. గుడ్లు, పాలు, చేపలు, మాంసం, ఇత్యాదివాటి నుండి పొందవచ్చు
AC: పూర్తి ప్రొటీను అ . క . అ కంప్లీట్ ప్రొటీన్ - ఎసన్షియల్ అనగా అవసరమైన అమీనో ఆంమ్లాలు కలిగినవి . గుడ్లు , పాలు , చేపలు , మాంసం , ఇత్యాదివాటి నుండి పొందవచ్చు
BC: 9,500 కోట్ల కేటాయింపు
AC: 9 , 500 కోట్ల కేటాయింపు
BC: కానీ ఇది చాలా డిఫరెంట్.
AC: కానీ ఇది చాలా డిఫరెంట్ .
BC: 16,000 కోట్లు కేటాయించింది.
AC: 16 , 000 కోట్లు కేటాయించింది .
BC: దీంతో బాలిక అరిచింది.
AC: దీంతో బాలిక అరిచింది .
BC: తను చెప్పినట్టు ఇది వందశాతం కరెక్ట్.
AC: తను చెప్పినట్టు ఇది వందశాతం కరెక్ట్ .
BC: దీంతో ఆయా వస్తువుల ధరలు తగ్గనున్నాయి.
AC: దీంతో ఆయా వస్తువుల ధరలు తగ్గనున్నాయి .
BC: ( నవంబరు 8, 1999) అనే శీర్షికకు చాలా కృతజ్ఞతలు.
AC: ( నవంబరు 8,1999 ) అనే శీర్షికకు చాలా కృతజ్ఞతలు .
BC: సెంట్రల్ యూరోపియన్, మైక్రోసాఫ్ట్
AC: సెంట్రల్ యూరోపియన్ , మైక్రోసాఫ్ట్
BC: ఈ గోమూత్రం విందుకు దాదాపు 200 మంది హాజరయ్యారు.
AC: ఈ గోమూత్రం విందుకు దాదాపు 200 మంది హాజరయ్యారు .
BC: డ్రోన్లు ఎక్కడ ఉంటాయంటే?
AC: డ్రోన్లు ఎక్కడ ఉంటాయంటే ?
BC: అందుకు సంబంధించిన ఫోటోల కోసం క్లిక్ చేయండి.
AC: అందుకు సంబంధించిన ఫోటోల కోసం క్లిక్ చేయండి .
BC: రవీంద్రనాథ్ హర్షం వ్యక్తం చేశారు.
AC: రవీంద్రనాథ్ హర్షం వ్యక్తం చేశారు .
BC: దీంతో కేరళలో మరో కరోనా పాజిటివ్ కేసు నమోదు అయ్యింది.
AC: దీంతో కేరళలో మరో కరోనా పాజిటివ్ కేసు నమోదు అయ్యింది .
BC: స్పీకర్లను మైక్రో యూఎస్బీ పోర్టుకి రెండు వైపులా ఏర్పాటు చేశారు.
AC: స్పీకర్లను మైక్రో యూఎస్బీ పోర్టుకి రెండు వైపులా ఏర్పాటు చేశారు .
BC: రాహుల్ గాంధీని పొగుడుతోంది.
AC: రాహుల్ గాంధీని పొగుడుతోంది .
BC: ఈఘటనలో ఇద్దరు ప్రాణాలు కోల్పోయారు. కాగా ఘటనలో మరో ముగ్గురు తీవ్రంగా గాయపడగా వారిని చికిత్స నిమిత్తం ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: ఈఘటనలో ఇద్దరు ప్రాణాలు కోల్పోయారు . కాగా ఘటనలో మరో ముగ్గురు తీవ్రంగా గాయపడగా వారిని చికిత్స నిమిత్తం ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: జుట్టు మరియు చర్మం నాణ్యత పరిస్థితి పెంచండి.
AC: జుట్టు మరియు చర్మం నాణ్యత పరిస్థితి పెంచండి .
BC: క్కడికి వెళ్లొద్దు' అంటూ ప్రేమగా చెప్పి.
AC: క్కడికి వెళ్లొద్దు ' అంటూ ప్రేమగా చెప్పి .
BC: ఇది 5-స్పీడ్ మ్యాన్యువల్ మరియు ఆటోమేటిక్ ట్రాన్స్మిషన్లో లభ్యమవుతోంది
AC: ఇది 5 - స్పీడ్ మ్యాన్యువల్ మరియు ఆటోమేటిక్ ట్రాన్స్మిషన్లో లభ్యమవుతోంది
BC: యాత్రికుడు, ప్రజోపకారియైన జోనెస్ హాన్వే ఇంగ్లాండులో గొడుగుల చరిత్రనే మార్చివేశాడు.
AC: యాత్రికుడు , ప్రజోపకారియైన జోనెస్ హాన్వే ఇంగ్లాండులో గొడుగుల చరిత్రనే మార్చివేశాడు .
BC: బీజపీ బేరసారాలకు భయపడి కాంగ్రెస్ తన ఎమ్మెల్యేలను జైపూర్ కు తరలించగా, వాళ్లంతా ఆదివారం నాటికి భోపాల్ చేరుకున్నారు
AC: బీజపీ బేరసారాలకు భయపడి కాంగ్రెస్ తన ఎమ్మెల్యేలను జైపూర్ కు తరలించగా , వాళ్లంతా ఆదివారం నాటికి భోపాల్ చేరుకున్నారు
BC: బైబిలు రచయితల్లో ఉన్న ఎంతో మంచి లక్షణం నిజాయితీ.
AC: బైబిలు రచయితల్లో ఉన్న ఎంతో మంచి లక్షణం నిజాయితీ .
BC: దంబల్ 12వ శతాబ్ధానికి చెందిన చాళుఖ్య కాలానికి చెందిన దొడ్డబసప్ప ఆలయం ఉంది.
AC: దంబల్ 12వ శతాబ్ధానికి చెందిన చాళుఖ్య కాలానికి చెందిన దొడ్డబసప్ప ఆలయం ఉంది .
BC: గతేడాది ఇదేకాలంలో కంపెనీ రూ.
AC: గతేడాది ఇదేకాలంలో కంపెనీ రూ .
BC: పంచాయతీరాజ్ శాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి సందీప్ సుల్తానియా, ఆ శాఖ కమిషనర్ రఘునందనరావు, ఇతర అధికారులను సీఎం అభినందించారు.
AC: పంచాయతీరాజ్ శాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి సందీప్ సుల్తానియా , ఆ శాఖ కమిషనర్ రఘునందనరావు , ఇతర అధికారులను సీఎం అభినందించారు .
BC: వ్యతిరేకులకు ఆ విషయం తెలుసు.
AC: వ్యతిరేకులకు ఆ విషయం తెలుసు .
BC: కుటుంబంతో నాకు ఎలాంటి ఇబ్బంది లేదు.
AC: కుటుంబంతో నాకు ఎలాంటి ఇబ్బంది లేదు .
BC: సినిమాలో నటించు' అని చెప్పాను.
AC: సినిమాలో నటించు ' అని చెప్పాను .
BC: యితే కాస్త ఓపికతో.
AC: యితే కాస్త ఓపికతో .
BC: తమ మధ్య ఎలాంటి అభిప్రాయభేదాలు లేవన్నారు తమ మధ్య పోటీకి కూడ అవకాశం లేదన్నారు.
AC: తమ మధ్య ఎలాంటి అభిప్రాయభేదాలు లేవన్నారు తమ మధ్య పోటీకి కూడ అవకాశం లేదన్నారు .
BC: చిత్రంలో అన్ని పాత్రలు ముఖ్యమే అవుతాయి.
AC: చిత్రంలో అన్ని పాత్రలు ముఖ్యమే అవుతాయి .
BC: ఆ వివరాలు మీకు అందిస్తున్నాం.
AC: ఆ వివరాలు మీకు అందిస్తున్నాం .
BC: అందుకే సీబీఐ విచారణ అవసరం పడలేదన్నారు.
AC: అందుకే సీబీఐ విచారణ అవసరం పడలేదన్నారు .
BC: వైద్యులు ఆయనకు పరీక్షలు నిర్వహిస్తున్నారు.
AC: వైద్యులు ఆయనకు పరీక్షలు నిర్వహిస్తున్నారు .
BC: కొరియా అధినేత కిమ్జోంగ్ ఉన్ సోదరి కిమ్ యాంగ్ నామ్తో సహా పలువురు ఉ.
AC: కొరియా అధినేత కిమ్జోంగ్ ఉన్ సోదరి కిమ్ యాంగ్ నామ్తో సహా పలువురు ఉ .
BC: ఆ తర్వాతది వినండి.
AC: ఆ తర్వాతది వినండి .
BC: డిమాండ్లను నెరవేర్చకపోతే ఆందోళనను తీవ్రతరం చేస్తామని తెలిపారు.
AC: డిమాండ్లను నెరవేర్చకపోతే ఆందోళనను తీవ్రతరం చేస్తామని తెలిపారు .
BC: "నేనేమీ అనడంలేదు.
AC: " నేనేమీ అనడంలేదు .
BC: ఈ చెడ్డ వన్నియు లోపలినుండియే బయలువెళ్లి, మనుష్యుని అప విత్ర పరచునని ఆయన చెప్పెను.
AC: ఈ చెడ్డ వన్నియు లోపలినుండియే బయలువెళ్లి , మనుష్యుని అప విత్ర పరచునని ఆయన చెప్పెను .
BC: ఈలోగా ఈ భవనం కూలిపోయింది.
AC: ఈలోగా ఈ భవనం కూలిపోయింది .
BC: బ్రిగేడియర్ కుల్దీప్ సింగ్ మృతికి పంజాబ్ ముఖ్యమంత్రి కెప్టెన్ అమరీందర్ సింగ్ ట్విటర్లో సంతాపం తెలిపారు.
AC: బ్రిగేడియర్ కుల్దీప్ సింగ్ మృతికి పంజాబ్ ముఖ్యమంత్రి కెప్టెన్ అమరీందర్ సింగ్ ట్విటర్లో సంతాపం తెలిపారు .
BC: కాని దీని తర్వాత మరో కాన్పు.
AC: కాని దీని తర్వాత మరో కాన్పు .
BC: అడ్వాణీ ప్రధానికి పదవి రాలేదు.
AC: అడ్వాణీ ప్రధానికి పదవి రాలేదు .
BC: ఈ విషయాన్ని రిషి కపూర్ భార్య నీతూ కపూర్ వెల్లడించారు.
AC: ఈ విషయాన్ని రిషి కపూర్ భార్య నీతూ కపూర్ వెల్లడించారు .
BC: పెట్టేవాడు కాదు.
AC: పెట్టేవాడు కాదు .
BC: వారు ఏర్పాటైనప్పుడు?
AC: వారు ఏర్పాటైనప్పుడు ?
BC: మేం ఆశ్రితకులం.
AC: మేం ఆశ్రితకులం .
BC: పురాతన నాగరికతా ప్రాతిపదికన మనది ఆధునిక దేశంగా మనకు మనమే పిలుచుకుంటున్నప్పటికీ, పేదలను మనం ప్రాణంలేని జడ పదార్థాలుగా చూస్తూనే ఉన్నాం
AC: పురాతన నాగరికతా ప్రాతిపదికన మనది ఆధునిక దేశంగా మనకు మనమే పిలుచుకుంటున్నప్పటికీ , పేదలను మనం ప్రాణంలేని జడ పదార్థాలుగా చూస్తూనే ఉన్నాం
BC: తర్వాత జర్నలిజం వృత్తిని వదిలిపెట్టి రియల్ ఎస్టేట్ బిజినెస్లోకి అడుగుపెట్టారు.
AC: తర్వాత జర్నలిజం వృత్తిని వదిలిపెట్టి రియల్ ఎస్టేట్ బిజినెస్లోకి అడుగుపెట్టారు .
BC: 5 లక్షల వంతున ఆరోగ్య బీమా సదుపాయం కల్పించనుంది.
AC: 5 లక్షల వంతున ఆరోగ్య బీమా సదుపాయం కల్పించనుంది .
BC: "నాకు బతకాలని లేదు.
AC: " నాకు బతకాలని లేదు .
BC: "ఆవేశంగా అడిగాడు శేషాద్రి.
AC: " ఆవేశంగా అడిగాడు శేషాద్రి .
BC: కానీ ఆఖరి బంతి వరకు పోరాడాలన్నాడు.
AC: కానీ ఆఖరి బంతి వరకు పోరాడాలన్నాడు .
BC: వారాయనమీద నేరము మోపవలెననివిశ్రాంతిదినమున స్వస్థపరచుట న్యాయమా? అని ఆయనను అడిగిరి.
AC: వారాయనమీద నేరము మోపవలెననివిశ్రాంతిదినమున స్వస్థపరచుట న్యాయమా ? అని ఆయనను అడిగిరి .
BC: ఒక కొనుగోళ్లు ఒప్పందం తప్పనిసరి!
AC: ఒక కొనుగోళ్లు ఒప్పందం తప్పనిసరి !
BC: మాలకొండయ్య చెప్పారు.
AC: మాలకొండయ్య చెప్పారు .
BC: ఈ సంవత్సరం మెగా సైన్స్ ఫెస్టివల్ డిసెంబర్ 22 న ప్రధాని శ్రీ నరేంద్ర మోడీ ప్రారంభోపన్యాసంతో ప్రారంభమవుతుంది.
AC: ఈ సంవత్సరం మెగా సైన్స్ ఫెస్టివల్ డిసెంబర్ 22 న ప్రధాని శ్రీ నరేంద్ర మోడీ ప్రారంభోపన్యాసంతో ప్రారంభమవుతుంది .
BC: సమస్యలను పరిష్కరించడానికి.
AC: సమస్యలను పరిష్కరించడానికి .
BC: కాగా, భారత మార్కెట్లోకి ఈ ఫోన్ ఇంకా అందుబాటులోకి రాలేదు.
AC: కాగా , భారత మార్కెట్లోకి ఈ ఫోన్ ఇంకా అందుబాటులోకి రాలేదు .
BC: చెప్తుంది శ్రేయ.
AC: చెప్తుంది శ్రేయ .
BC: " అనుకుంటూ కిచెన్లోకి వెళ్లింది.
AC: " అనుకుంటూ కిచెన్లోకి వెళ్లింది .
BC: యూదావంశస్థులు యెరూషలేముమీదికి యుద్ధము చేసి దానిని పట్టుకొని కొల్లబెట్టి ఆ పట్టణమును కాల్చి వేసిరి.
AC: యూదావంశస్థులు యెరూషలేముమీదికి యుద్ధము చేసి దానిని పట్టుకొని కొల్లబెట్టి ఆ పట్టణమును కాల్చి వేసిరి .
BC: ఈ నేరానికి పాల్పడిన వారిపై చర్యలు తీసుకోవాలని కోరారు.
AC: ఈ నేరానికి పాల్పడిన వారిపై చర్యలు తీసుకోవాలని కోరారు .
BC: పేదలు , అణగారిన వర్గాల వారికి సేవచేయడమే, దేశానికి సేవచేయడానికి గల అత్యుత్తమ మార్గమని మహాత్మా గాంధీ చెబుతూ ఉండేవారని ప్రధానమంత్రి గుర్తు చేశారు.
AC: పేదలు , అణగారిన వర్గాల వారికి సేవచేయడమే , దేశానికి సేవచేయడానికి గల అత్యుత్తమ మార్గమని మహాత్మా గాంధీ చెబుతూ ఉండేవారని ప్రధానమంత్రి గుర్తు చేశారు .
BC: పిల్లల నుంచి శుభవార్తలు అందుకుంటారు.
AC: పిల్లల నుంచి శుభవార్తలు అందుకుంటారు .
BC: అదనంగా, హోటల్ అతిథులు ఉచిత ఇంటర్నెట్ యాక్సెస్ మరియు ప్రైవేట్ పార్కింగ్.
AC: అదనంగా , హోటల్ అతిథులు ఉచిత ఇంటర్నెట్ యాక్సెస్ మరియు ప్రైవేట్ పార్కింగ్ .
BC: ర్యాష్ డ్రైవింగ్ మరియు లైసెన్స్ లేకుండా డ్రైవింగ్ చేయడం వంటి అనేక నేరాలకు సంబంధించిన జరిమానాలు రూ.
AC: ర్యాష్ డ్రైవింగ్ మరియు లైసెన్స్ లేకుండా డ్రైవింగ్ చేయడం వంటి అనేక నేరాలకు సంబంధించిన జరిమానాలు రూ .
BC: దీన్ని తణుకుకు మార్చాలన్న ప్రయత్నాలు జరుగుతున్నాయి.
AC: దీన్ని తణుకుకు మార్చాలన్న ప్రయత్నాలు జరుగుతున్నాయి .
BC: ఈ నేపథ్యంలో ఆర్థిక శాఖ ఒక కమిటీని ఏర్పాటు చేసింది.
AC: ఈ నేపథ్యంలో ఆర్థిక శాఖ ఒక కమిటీని ఏర్పాటు చేసింది .
BC: "ఒక మెట్టు కిందేమిటి!
AC: " ఒక మెట్టు కిందేమిటి !
BC: గత ఏడాది ప్రధాని శ్రీ నరేంద్ర మోడీ ప్రకటించిన జె. జె. ఎం. 2024 నాటికి దేశంలోని 18 కోట్ల గ్రామీణ గృహాలకు పంపు నీటి కనెక్షన్లు అందించాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది.
AC: గత ఏడాది ప్రధాని శ్రీ నరేంద్ర మోడీ ప్రకటించిన జె . జె . ఎం . 2024 నాటికి దేశంలోని 18 కోట్ల గ్రామీణ గృహాలకు పంపు నీటి కనెక్షన్లు అందించాలని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది .
BC: ఈ పరిస్థితుల్లో ఇప్పుడు జరుగుతున్న సంఘటనలకు ప్రభుత్వమూ బాధ్యత వహించాలి.
AC: ఈ పరిస్థితుల్లో ఇప్పుడు జరుగుతున్న సంఘటనలకు ప్రభుత్వమూ బాధ్యత వహించాలి .
BC: ఈ డ్యామ్ ద్వారా గుజరాత్, రాజస్థాన్, మధ్యప్రదేశ్, మహారాష్ట్ర అత్యంత ప్రయోజనం పొందనున్నాయి.
AC: ఈ డ్యామ్ ద్వారా గుజరాత్ , రాజస్థాన్ , మధ్యప్రదేశ్ , మహారాష్ట్ర అత్యంత ప్రయోజనం పొందనున్నాయి .
BC: ఆ స్త్రీ ఆ యిద్దరు మనుష్యులను తోడుకొని వారిని దాచిపెట్టి మనుష్యులు నా యొద్దకు వచ్చిన మాట నిజమే,
AC: ఆ స్త్రీ ఆ యిద్దరు మనుష్యులను తోడుకొని వారిని దాచిపెట్టి మనుష్యులు నా యొద్దకు వచ్చిన మాట నిజమే ,
BC: లక్కియాటిస్ కొన్ని రకాలు ఏమిటి?
AC: లక్కియాటిస్ కొన్ని రకాలు ఏమిటి ?
BC: నిఫ్టీ బ్యాంక్ 2శాతానికి పైగా లాభంలో ఉంది.
AC: నిఫ్టీ బ్యాంక్ 2శాతానికి పైగా లాభంలో ఉంది .
BC: నేను ఏ వ్యక్తికి వ్యతిరేకంగా పోరాడడం లేదు' అని మోదీ అన్నారు.
AC: నేను ఏ వ్యక్తికి వ్యతిరేకంగా పోరాడడం లేదు ' అని మోదీ అన్నారు .
BC: నాకు ఒక అబ్బాయి, అమ్మాయి.
AC: నాకు ఒక అబ్బాయి , అమ్మాయి .
BC: జిల్లాలును ముఖిమ్స్లుగా విభజింపబడతాయి.
AC: జిల్లాలును ముఖిమ్స్లుగా విభజింపబడతాయి .
BC: 1941-1942 శీతాకాలంలో 1,00,000 మందికి పైగా పౌరులు మరణించారు.
AC: 1941 - 1942 శీతాకాలంలో 1,00,000 మందికి పైగా పౌరులు మరణించారు .
BC: తండ్రి తన కుమారులయెడల జాలిపడునట్లు యెహోవా తనయందు భయభక్తులు గలవారి యెడల జాలిపడును.
AC: తండ్రి తన కుమారులయెడల జాలిపడునట్లు యెహోవా తనయందు భయభక్తులు గలవారి యెడల జాలిపడును .
BC: దొంగతనం, చైన్ స్నాచింగ్, బెదిరింపు, హత్యాయత్నం, ప్రజలను భయభ్రాంతులకు గురిచేయడం వంటి దాదాపు 10 కేసుల్లో నిందితుడు.
AC: దొంగతనం , చైన్ స్నాచింగ్ , బెదిరింపు , హత్యాయత్నం , ప్రజలను భయభ్రాంతులకు గురిచేయడం వంటి దాదాపు 10 కేసుల్లో నిందితుడు .
BC: పిల్లలు యెహోవా నుండి ఒక బహుమతి.
AC: పిల్లలు యెహోవా నుండి ఒక బహుమతి .
BC: మరి ఆ తర్వాతేంటి?
AC: మరి ఆ తర్వాతేంటి ?
BC: విషయం తెలుసుకున్న వెంటనే పోలీసులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకున్నారు.
AC: విషయం తెలుసుకున్న వెంటనే పోలీసులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకున్నారు .
BC: రక్షణ మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ ఫ్రాన్స్ పర్యటనను రాహుల్ ప్రశ్నించారు.
AC: రక్షణ మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ ఫ్రాన్స్ పర్యటనను రాహుల్ ప్రశ్నించారు .
BC: తెలుగులో ట్వీట్ చేసిన కేంద్ర మంత్రి స్మృతీ ఇరానీ వైరల్!
AC: తెలుగులో ట్వీట్ చేసిన కేంద్ర మంత్రి స్మృతీ ఇరానీ వైరల్ !
BC: అందుకే నేను చెప్పించి సరిగా వినిపించుకోలేదు.
AC: అందుకే నేను చెప్పించి సరిగా వినిపించుకోలేదు .
BC: అయినా తప్పేది లేదు.
AC: అయినా తప్పేది లేదు .
BC: మిజోరం ప్రజలకు కూడా రాష్ట్ర అవతరణ సందర్భంగా ప్రత్యేక శుభాకాంక్షలు.
AC: మిజోరం ప్రజలకు కూడా రాష్ట్ర అవతరణ సందర్భంగా ప్రత్యేక శుభాకాంక్షలు .
BC: జక్కంపూడి రామ్మోహన్ రావు దివంగత సీఎం వైయస్ రాజశేఖర్ రెడ్డికి అత్యంత సన్నిహితుడు.
AC: జక్కంపూడి రామ్మోహన్ రావు దివంగత సీఎం వైయస్ రాజశేఖర్ రెడ్డికి అత్యంత సన్నిహితుడు .
BC: ఆయన తన అనుచరులను ' అంతమువరకు ప్రేమించి ' తాను వారికి నిజమైన స్నేహితుడనని, ప్రేమానురాగాలు గల సహచరుడనని నిరూపించుకున్నాడు.    -  యోహాను 13 : 1. 15:   11 - 15.
AC: ఆయన తన అనుచరులను ' అంతమువరకు ప్రేమించి ' తాను వారికి నిజమైన స్నేహితుడనని , ప్రేమానురాగాలు గల సహచరుడనని నిరూపించుకున్నాడు . - యోహాను 13:1.15:11 - 15 .
BC: కాబట్టి, ఆ యాజకులు లెక్క అప్పజెప్పడానికి పిలువబడడం తగినదే.
AC: కాబట్టి , ఆ యాజకులు లెక్క అప్పజెప్పడానికి పిలువబడడం తగినదే .
BC: అమరావతిః టీడీపీ అధినేత చంద్రబాబు నాయుడు, టీడీపీ జాతీయ ప్రధాన కార్యదర్శి, ఎమ్మెల్సీ నారా లోకేష్పై వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ ఎమ్మెల్యే అంబటి రాంబాబు తీవ్రస్థాయిలో విమర్శలు గుప్పించారు.
AC: అమరావతిః టీడీపీ అధినేత చంద్రబాబు నాయుడు , టీడీపీ జాతీయ ప్రధాన కార్యదర్శి , ఎమ్మెల్సీ నారా లోకేష్పై వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ ఎమ్మెల్యే అంబటి రాంబాబు తీవ్రస్థాయిలో విమర్శలు గుప్పించారు .
BC: టీకా భద్రత, రోగనిరోధక స్పందన, సమర్థత వివరాలు ఇందులో ఉన్నాయి.
AC: టీకా భద్రత , రోగనిరోధక స్పందన , సమర్థత వివరాలు ఇందులో ఉన్నాయి .
BC: దీంతో అక్కడ మరణాల సంఖ్య 12 వేలకు పెరిగింది.
AC: దీంతో అక్కడ మరణాల సంఖ్య 12 వేలకు పెరిగింది .
BC: పలు ప్రాంతాలలో విద్యుత్ వ్యవస్థను పూర్తిగా నిలిపివేశారు.
AC: పలు ప్రాంతాలలో విద్యుత్ వ్యవస్థను పూర్తిగా నిలిపివేశారు .
BC: ఈ విషయం చివరకు బాలిక తల్లిదండ్రులకు తెలియడంతో వారు పోలీసులను ఆశ్రయించారు.
AC: ఈ విషయం చివరకు బాలిక తల్లిదండ్రులకు తెలియడంతో వారు పోలీసులను ఆశ్రయించారు .
BC: మళ్ళీ డు.
AC: మళ్ళీ డు .
BC: పలువురు సినీ ప్రముఖులు చిరంజీవి సర్జా మృతి పట్ల సోషల్ మీడియా వేదికగా విచారం వ్యక్తం చేశారు.
AC: పలువురు సినీ ప్రముఖులు చిరంజీవి సర్జా మృతి పట్ల సోషల్ మీడియా వేదికగా విచారం వ్యక్తం చేశారు .
BC: భారత్ ఒక్క సిరీస్లోనూ గెలుపొందింది.
AC: భారత్ ఒక్క సిరీస్లోనూ గెలుపొందింది .
BC: జాన్సన్ను గౌరవ జీవితకాల సభ్యుడిగా ఎన్నుకున్నట్టు మెరిల్బోన్ క్రికెట్ క్లబ్ (ఎంసీసీ) తెలిపింది.
AC: జాన్సన్ను గౌరవ జీవితకాల సభ్యుడిగా ఎన్నుకున్నట్టు మెరిల్బోన్ క్రికెట్ క్లబ్ ( ఎంసీసీ ) తెలిపింది .
BC: కేంద్రం, రాష్ట్రాలు కలసికట్టుగా "టీమ్ ఇండియా" మాదిరిగా పని చేయాలని ఆయన అన్నారు.
AC: కేంద్రం , రాష్ట్రాలు కలసికట్టుగా " టీమ్ ఇండియా " మాదిరిగా పని చేయాలని ఆయన అన్నారు .
BC: సెన్సెక్స్ 131పాయింట్ల నష్టంతో 33, 713 వద్ద, నిఫ్టీ 45 పాయింట్ల పతనమై 10, 351వద్ద కొనసాగుతోంది
AC: సెన్సెక్స్ 131పాయింట్ల నష్టంతో 33,713 వద్ద , నిఫ్టీ 45 పాయింట్ల పతనమై 10,351వద్ద కొనసాగుతోంది
BC: దీన్ని ప్రతి ఒక్కరు ఆచరించవచ్చు.
AC: దీన్ని ప్రతి ఒక్కరు ఆచరించవచ్చు .
BC: ఇందుకు హోదాలతో నిమిత్తం లేదు.
AC: ఇందుకు హోదాలతో నిమిత్తం లేదు .
BC: రూ. 25 లక్షలు చెల్లించండి
AC: రూ . 25 లక్షలు చెల్లించండి
BC: ఈ గాలి ఎల్ సాల్వడార్ చేరుకునే సమయానికి ఇది పొడి, వేడిగా, మబ్బుగా ఉంటుంది.
AC: ఈ గాలి ఎల్ సాల్వడార్ చేరుకునే సమయానికి ఇది పొడి , వేడిగా , మబ్బుగా ఉంటుంది .
BC: ఆయన మరణం దేశానికి తీరనిలోటు అని అన్నారు.
AC: ఆయన మరణం దేశానికి తీరనిలోటు అని అన్నారు .
BC: వెంటనే స్థానికులు పోలీసులు, అంబులెన్స్ కు సమాచారం అందించారు.
AC: వెంటనే స్థానికులు పోలీసులు , అంబులెన్స్ కు సమాచారం అందించారు .
BC: ఉదాహరణకు, మీరొక తల్లిగావుంటే పాఠశాలలో మీ పిల్లలపై వారి తోటివారు చూపగల ప్రభావం గురించి, వారికెదురయ్యే యథార్థతా పరీక్షల గురించి మీకు తప్పక చింత ఉంటుంది.
AC: ఉదాహరణకు , మీరొక తల్లిగావుంటే పాఠశాలలో మీ పిల్లలపై వారి తోటివారు చూపగల ప్రభావం గురించి , వారికెదురయ్యే యథార్థతా పరీక్షల గురించి మీకు తప్పక చింత ఉంటుంది .
BC: తెలంగాణ రాష్ట్ర పీసీసీ అధ్యక్ష పదవి నుండి తప్పుకొంటానని ఉత్తమ్ కుమార్ రెడ్డి పార్టీ అధిష్టానానికి సంకేతాలు ఇచ్చారు.
AC: తెలంగాణ రాష్ట్ర పీసీసీ అధ్యక్ష పదవి నుండి తప్పుకొంటానని ఉత్తమ్ కుమార్ రెడ్డి పార్టీ అధిష్టానానికి సంకేతాలు ఇచ్చారు .
BC: మేము విశ్లేషించడానికి.
AC: మేము విశ్లేషించడానికి .
BC: కాని ఆయన మాత్రం రిటైర్మెంట్ ప్రకటించలేదు.
AC: కాని ఆయన మాత్రం రిటైర్మెంట్ ప్రకటించలేదు .
BC: అయితే, ఇది స్పష్టంగా అని అర్ధం చేసుకోవాలి.
AC: అయితే , ఇది స్పష్టంగా అని అర్ధం చేసుకోవాలి .
BC: ( ఆంగ్లం) లోని 8, 9 పేజీలు చూడండి.
AC: ( ఆంగ్లం ) లోని 8,9 పేజీలు చూడండి .
BC: ఆహార ఎలర్జీలా (వ్యాధినిరోధక వ్యవస్థ వల్ల వచ్చే రియాక్షన్) కాకుండా, ఆహారం అరగకపోవడం జీర్ణ వ్యవస్థలో మొదలౌతుంది.
AC: ఆహార ఎలర్జీలా ( వ్యాధినిరోధక వ్యవస్థ వల్ల వచ్చే రియాక్షన్ ) కాకుండా , ఆహారం అరగకపోవడం జీర్ణ వ్యవస్థలో మొదలౌతుంది .
BC: కుటుంబం ఆర్థిక పరిస్థితి ఘోరంగా ఉండేది.
AC: కుటుంబం ఆర్థిక పరిస్థితి ఘోరంగా ఉండేది .
BC: కానీ దీనికి సంభందించి సాంకేతిక వివరాలను కంపెనీ ఇంకా వెల్లడించలేదు.
AC: కానీ దీనికి సంభందించి సాంకేతిక వివరాలను కంపెనీ ఇంకా వెల్లడించలేదు .
BC: బహుళ భాగస్వాములతో సంపర్కము ద్వారా ఎయిడ్స్ ప్రధానంగా వ్యాప్తి చెందుతుంది.
AC: బహుళ భాగస్వాములతో సంపర్కము ద్వారా ఎయిడ్స్ ప్రధానంగా వ్యాప్తి చెందుతుంది .
BC: మహేష్ అంటే ఆయన అభిమానులకు పిచ్చి.
AC: మహేష్ అంటే ఆయన అభిమానులకు పిచ్చి .
BC: మరి నువ్వేం చేశావ్!
AC: మరి నువ్వేం చేశావ్ !
BC: గుర్రమెక్కాలని ఎవరికి ఉండదు!
AC: గుర్రమెక్కాలని ఎవరికి ఉండదు !
BC: కానీ, ఎవరినీ అవమానించబోను.
AC: కానీ , ఎవరినీ అవమానించబోను .
BC: తలపట్టుకున్నాడు ఎడిటర్.
AC: తలపట్టుకున్నాడు ఎడిటర్ .
BC: అనేది కరూడా పరిశీలించాలి.
AC: అనేది కరూడా పరిశీలించాలి .
BC: కొబ్బరి నూనెను సాధారణంగా వంటలో ప్రత్యేకంగా వేయించే సమయంలో ఉపయోగిస్తారు.
AC: కొబ్బరి నూనెను సాధారణంగా వంటలో ప్రత్యేకంగా వేయించే సమయంలో ఉపయోగిస్తారు .
BC: ఈ చిత్రంలో కమల్ తల్లి పాత్రను బాలీవుడ్ నటి వహిదా రహ్మన్ పోషిస్తుండగా, రాహుల్ బోస్, పూజా కుమార్, శేఖర్ కపూర్, ఆండ్రియా జెర్మియాలు నటిస్తున్నారు.
AC: ఈ చిత్రంలో కమల్ తల్లి పాత్రను బాలీవుడ్ నటి వహిదా రహ్మన్ పోషిస్తుండగా , రాహుల్ బోస్ , పూజా కుమార్ , శేఖర్ కపూర్ , ఆండ్రియా జెర్మియాలు నటిస్తున్నారు .
BC: కోహ్లి 65..
AC: కోహ్లి 65 . .
BC: అయితే, ఒక వ్యతిరేక అభిప్రాయం ఉంది.
AC: అయితే , ఒక వ్యతిరేక అభిప్రాయం ఉంది .
BC: """ ఇది విస్తృతంగా పిల్లల పళ్ళ కోసం ఉపయోగిస్తారు."
AC: " " " ఇది విస్తృతంగా పిల్లల పళ్ళ కోసం ఉపయోగిస్తారు . "
BC: మెగా థియేటర్, సాయిబాబా ఆలయం, కోనార్క్ థియేటర్, దిల్సుఖ్నగర్ బస్ డిపో, రాజధాని థియేటర్, ప్రగతి డిగ్రీ కళాశాల సమీపంలో ఈ మెట్రో స్టేషను ఉంది.
AC: మెగా థియేటర్ , సాయిబాబా ఆలయం , కోనార్క్ థియేటర్ , దిల్సుఖ్నగర్ బస్ డిపో , రాజధాని థియేటర్ , ప్రగతి డిగ్రీ కళాశాల సమీపంలో ఈ మెట్రో స్టేషను ఉంది .
BC: కప్పుడు సీనయ్యగారు.
AC: కప్పుడు సీనయ్యగారు .
BC: ఈ చిత్రంలో ఎన్టీఆర్ పాత్రలో బాలకృష్ణ నటించగా, అయన భార్య బసవతారకం పాత్రలో విద్య బాలన్ నటించారు.
AC: ఈ చిత్రంలో ఎన్టీఆర్ పాత్రలో బాలకృష్ణ నటించగా , అయన భార్య బసవతారకం పాత్రలో విద్య బాలన్ నటించారు .
BC: యాదృచ్చిక ప్రభావ నమూనాలు, అభ్యాసాలు స్థిరంగా లేనపుడు ఉపయోగింపబడతాయి.
AC: యాదృచ్చిక ప్రభావ నమూనాలు , అభ్యాసాలు స్థిరంగా లేనపుడు ఉపయోగింపబడతాయి .
BC: హత్య చేసే ముందు బాలికపై అత్యాచారం జరిగిందా.
AC: హత్య చేసే ముందు బాలికపై అత్యాచారం జరిగిందా .
BC: ఐసీసీ తాజాగా విడుదల చేసిన టెస్టు ర్యాంకింగ్స్లో టీమిండియా మరోసారి మొదటి స్థానాన్ని సొంతం చేసుకుంది.
AC: ఐసీసీ తాజాగా విడుదల చేసిన టెస్టు ర్యాంకింగ్స్లో టీమిండియా మరోసారి మొదటి స్థానాన్ని సొంతం చేసుకుంది .
BC: మద్యము త్రాగుదమని వేకువనే లేచి ద్రాక్షారసము తమకు మంట పుట్టించు వరకు చాల రాత్రివరకు పానముచేయువారికి శ్రమ.
AC: మద్యము త్రాగుదమని వేకువనే లేచి ద్రాక్షారసము తమకు మంట పుట్టించు వరకు చాల రాత్రివరకు పానముచేయువారికి శ్రమ .
BC: తమ పరిధిలో ఉన్న సమస్యలు పరిష్కరిస్తున్నారు.
AC: తమ పరిధిలో ఉన్న సమస్యలు పరిష్కరిస్తున్నారు .
BC: '15 రోజుల్లోగా సీఎం స్పందించకపోతే 16వ రోజు నుంచి నిరాహారదీక్షకు దిగుతా
AC: ' 15 రోజుల్లోగా సీఎం స్పందించకపోతే 16వ రోజు నుంచి నిరాహారదీక్షకు దిగుతా
BC: ఇలాంటి అంశాలలో రాష్ట్ర పోలీసులకు దర్యాప్తు చేసే అధికారం లేదు.
AC: ఇలాంటి అంశాలలో రాష్ట్ర పోలీసులకు దర్యాప్తు చేసే అధికారం లేదు .
BC: నటుడు తన చిరునామాలో ఉన్న అన్ని ఆరోపణలను ఖండించాడు.
AC: నటుడు తన చిరునామాలో ఉన్న అన్ని ఆరోపణలను ఖండించాడు .
BC: విరాట్ కోహ్లీ మినహా టాప్ ఆర్డర్ నిలదొక్కుకుని ఆడడంతో విజయం దక్కింది.
AC: విరాట్ కోహ్లీ మినహా టాప్ ఆర్డర్ నిలదొక్కుకుని ఆడడంతో విజయం దక్కింది .
BC: "చూసేవా అమ్మా!
AC: " చూసేవా అమ్మా !
BC: ఈ నేపథ్యంలో ప్రకాష్ రాజ్ ఒక ట్వీట్ చేశారు.
AC: ఈ నేపథ్యంలో ప్రకాష్ రాజ్ ఒక ట్వీట్ చేశారు .
BC: పదేళ్ల కొడుకు, నిమిదేళ్ల కూతురు ఉన్నారు.
AC: పదేళ్ల కొడుకు , నిమిదేళ్ల కూతురు ఉన్నారు .
BC: వారు పూర్ణహృదయముతో నా యొద్దకు తిరిగి రాగా వారు నా జనులగునట్లును నేను వారి దేవుడనగునట్లును నేను యెహోవానని నన్నెరుగు హృదయమును వారి కిచ్చెదను.
AC: వారు పూర్ణహృదయముతో నా యొద్దకు తిరిగి రాగా వారు నా జనులగునట్లును నేను వారి దేవుడనగునట్లును నేను యెహోవానని నన్నెరుగు హృదయమును వారి కిచ్చెదను .
BC: అలాగే చర్మ నష్టాన్ని నిరోధిస్తుంది.
AC: అలాగే చర్మ నష్టాన్ని నిరోధిస్తుంది .
BC: అది మంచి ప్రజాదరణ పొందింది.
AC: అది మంచి ప్రజాదరణ పొందింది .
BC: ఎంత బాధపడిందో.
AC: ఎంత బాధపడిందో .
BC: ' పరలోకరాజ్యం సమీపించింది ' అనే అంశం మీద సహోదరుడు రూథర్ఫర్డ్ ప్రసంగించాడు.
AC: ' పరలోకరాజ్యం సమీపించింది ' అనే అంశం మీద సహోదరుడు రూథర్ఫర్డ్ ప్రసంగించాడు .
BC: దీనికి ఎవ్వరూ (భగవంతుడు) కారకులు కారు.
AC: దీనికి ఎవ్వరూ ( భగవంతుడు ) కారకులు కారు .
BC: షియోల్ నుండి ఎవరూ తమంతటతాము వెనక్కి రాలేరన్నది కూడా యోబు ఉద్దేశమైవుండవచ్చు.
AC: షియోల్ నుండి ఎవరూ తమంతటతాము వెనక్కి రాలేరన్నది కూడా యోబు ఉద్దేశమైవుండవచ్చు .
BC: డిజైన్ సర్టిఫికేట్ః మూడు ఎ. బి. ఆర్. సి. రెండు లక్సొనెక్ట్, యూరోపియన్ డేటా హబ్లో ఒకటి.
AC: డిజైన్ సర్టిఫికేట్ః మూడు ఎ . బి . ఆర్ . సి . రెండు లక్సొనెక్ట్ , యూరోపియన్ డేటా హబ్లో ఒకటి .
BC: ార్పు రావాలి'.
AC: ార్పు రావాలి ' .
BC: ఇందులో పి. వి. సింధు ఏడో స్థానంలో నిలిచింది.
AC: ఇందులో పి . వి . సింధు ఏడో స్థానంలో నిలిచింది .
BC: ప్రాచీన ఇశ్రాయేలీయులకు ఇవ్వబడిన దేవుని ధర్మశాస్త్రం అబద్ధ ప్రవక్తల గురించి ఏమి చెప్పింది?
AC: ప్రాచీన ఇశ్రాయేలీయులకు ఇవ్వబడిన దేవుని ధర్మశాస్త్రం అబద్ధ ప్రవక్తల గురించి ఏమి చెప్పింది ?
BC: "మేము భారత్స్థాయిని స్వల్పంగా తగ్గించాము.
AC: " మేము భారత్స్థాయిని స్వల్పంగా తగ్గించాము .
BC: క్షమించడం నేర్చుకొనేవాళ్ళు తమ స్నేహితులను కాపాడుకోగలరు.
AC: క్షమించడం నేర్చుకొనేవాళ్ళు తమ స్నేహితులను కాపాడుకోగలరు .
BC: "ఆ స్వప్న ఫలితంగా మీరు నాకు కనిపించారు "" అని చెప్పాడు."
AC: " ఆ స్వప్న ఫలితంగా మీరు నాకు కనిపించారు " " అని చెప్పాడు . "
BC: 'నాకు మోదీజీ అంటే ఎంతో గౌరవం.
AC: ' నాకు మోదీజీ అంటే ఎంతో గౌరవం .
BC: ఆమెకు ఎదురైన సంఘటన గురించి అడిగారు.
AC: ఆమెకు ఎదురైన సంఘటన గురించి అడిగారు .
BC: ట్రాక్ %s, చానల్ %d
AC: ట్రాక్ % s , చానల్ % d
BC: అనీతిమంతులు కొందరు మరణించినప్పుడు షియోల్కు లేదా హేడిస్కు చేరతారని మనమెందుకు చెప్పవచ్చు?
AC: అనీతిమంతులు కొందరు మరణించినప్పుడు షియోల్కు లేదా హేడిస్కు చేరతారని మనమెందుకు చెప్పవచ్చు ?
BC: హైదరాబాద్ః తెలంగాణలో కరోనా మహమ్మారి విజృంభణ కొనసాగుతోంది.
AC: హైదరాబాద్ః తెలంగాణలో కరోనా మహమ్మారి విజృంభణ కొనసాగుతోంది .
BC: అయితేరైతులు మాత్రం కొంత వ్యతిరేకంగా ఉన్నారు.
AC: అయితేరైతులు మాత్రం కొంత వ్యతిరేకంగా ఉన్నారు .
BC: ఆ పిమ్మట ఏలీయా ఇలా ప్రార్థించాడుః "యెహోవా, అబ్రాహాము ఇస్సాకు ఇశ్రాయేలుల దేవా, ఇశ్రాయేలీయుల మధ్య నీవు దేవుడవై యున్నావనియు, నేను నీ సేవకుడనై యున్నాననియు, ఈ కార్యములన్నియు నీ సెలవుచేత చేసితిననియు ఈ దినమున కనుపరచుము.
AC: ఆ పిమ్మట ఏలీయా ఇలా ప్రార్థించాడుః " యెహోవా , అబ్రాహాము ఇస్సాకు ఇశ్రాయేలుల దేవా , ఇశ్రాయేలీయుల మధ్య నీవు దేవుడవై యున్నావనియు , నేను నీ సేవకుడనై యున్నాననియు , ఈ కార్యములన్నియు నీ సెలవుచేత చేసితిననియు ఈ దినమున కనుపరచుము .
BC: తరువాత ఆయన తెలుగుదేశం పార్టీలో చేరారు.
AC: తరువాత ఆయన తెలుగుదేశం పార్టీలో చేరారు .
BC: బ్యాక్టీరియా, వైరస్ వల్ల డయేరియా వ్యాప్తి చెందుతుంది.
AC: బ్యాక్టీరియా , వైరస్ వల్ల డయేరియా వ్యాప్తి చెందుతుంది .
BC: అని ప్రశ్నలు వస్తాయి.
AC: అని ప్రశ్నలు వస్తాయి .
BC: తనకు ప్రాణం లేచి వచ్చింది.
AC: తనకు ప్రాణం లేచి వచ్చింది .
BC: ఆయన మరణం విషాదకరమే.
AC: ఆయన మరణం విషాదకరమే .
BC: ఉత్తర కొరియాపై యుద్ధం మొదలుపెట్టామని, అన్ని దేశాలు తమకు మద్దతుపలకాలని' ట్రంప్ అన్ని దేశాల పార్లమెంట్లకు బహరంగ లేఖలు రాశారని ఉత్తర కొరియా ఆరోపించింది
AC: ఉత్తర కొరియాపై యుద్ధం మొదలుపెట్టామని , అన్ని దేశాలు తమకు మద్దతుపలకాలని ' ట్రంప్ అన్ని దేశాల పార్లమెంట్లకు బహరంగ లేఖలు రాశారని ఉత్తర కొరియా ఆరోపించింది
BC: ఇలా ఎన్నో ప్రశ్నలు ప్రశ్నలుగానే మిగిలిపోయాయి.
AC: ఇలా ఎన్నో ప్రశ్నలు ప్రశ్నలుగానే మిగిలిపోయాయి .
BC: మరోవైపు సాంస్కృతిక ప్రదర్శనలు నిర్వహించేందుకు కూడా వేదికను ఏర్పాటు చేశారు.
AC: మరోవైపు సాంస్కృతిక ప్రదర్శనలు నిర్వహించేందుకు కూడా వేదికను ఏర్పాటు చేశారు .
BC: అయితే చెన్నైలోని విద్యార్ధులు అంతర్జాతీయ యోగా దినోత్సవం సందర్భంగా భారత క్రికెట్ జట్టుకు తమ మద్దతు తెలుపుతూ యోగాసనాలు వేశారు.
AC: అయితే చెన్నైలోని విద్యార్ధులు అంతర్జాతీయ యోగా దినోత్సవం సందర్భంగా భారత క్రికెట్ జట్టుకు తమ మద్దతు తెలుపుతూ యోగాసనాలు వేశారు .
BC: 'దీపికాకు ఎంగేజ్మెంట్ శుభాకాంక్షలు!
AC: ' దీపికాకు ఎంగేజ్మెంట్ శుభాకాంక్షలు !
BC: మధ్యయుగ కాలంలో జరిగిన అటవీ నిర్మూలన ప్రభావం ప్రారంభ ఆధునిక ఐరోపాకు సమానంగా వర్తిస్తాయని నార్మన్ F. కాంటర్ యొక్క సంగ్రహంలో పేర్కొనబడిందిః Europeans had lived in the midst of vast forests throughout the earlier medieval centuries.
AC: మధ్యయుగ కాలంలో జరిగిన అటవీ నిర్మూలన ప్రభావం ప్రారంభ ఆధునిక ఐరోపాకు సమానంగా వర్తిస్తాయని నార్మన్ F . కాంటర్ యొక్క సంగ్రహంలో పేర్కొనబడిందిః Europeans had lived in the midst of vast forests throughout the earlier medieval centuries .
BC: ఏ దేశంలో కూడా ప్రజలు భయంతో బతకకూడదు.
AC: ఏ దేశంలో కూడా ప్రజలు భయంతో బతకకూడదు .
BC: నీరు శరీర అవయవాల వ్యవస్థకు సహాయం చేస్తుంది.
AC: నీరు శరీర అవయవాల వ్యవస్థకు సహాయం చేస్తుంది .
BC: కానీ చాలా త్వరగా అప్ ఇస్తాయి లేదు.
AC: కానీ చాలా త్వరగా అప్ ఇస్తాయి లేదు .
BC: ఇతరులను ప్రశంసించడంలో నేర్పు ఎంత ప్రభావవంతంగా ఉండగలదనే విషయాన్ని అపొస్తలుడైన పౌలు చూపించాడు.
AC: ఇతరులను ప్రశంసించడంలో నేర్పు ఎంత ప్రభావవంతంగా ఉండగలదనే విషయాన్ని అపొస్తలుడైన పౌలు చూపించాడు .
BC: అయితే ఇది 113బిహెచ్పి పవర్ మరియు 175ఎన్ఎమ్ టార్క్ ప్రొడ్యూస్ చేసే 1.0-లీటర్ టీఎస్ఐ పెట్రోల్ ఇంజన్ అదే విధంగా 148బిహెచ్పి పవర్ మరియు 250ఎన్ఎమ్ టార్క్నిచ్చే 1.5-లీటర్ టీఎస్ఐ పెట్రోల్ ఇంజన్ ఆప్షన్లు వచ్చే అవకాశం ఉంది
AC: అయితే ఇది 113బిహెచ్పి పవర్ మరియు 175ఎన్ఎమ్ టార్క్ ప్రొడ్యూస్ చేసే 1.0 - లీటర్ టీఎస్ఐ పెట్రోల్ ఇంజన్ అదే విధంగా 148బిహెచ్పి పవర్ మరియు 250ఎన్ఎమ్ టార్క్నిచ్చే 1.5 - లీటర్ టీఎస్ఐ పెట్రోల్ ఇంజన్ ఆప్షన్లు వచ్చే అవకాశం ఉంది
BC: ఢిల్లీ ట్రాన్స్పోర్ట్ కార్పొరేషన్కి చెందిన మూడు బస్సులను దగ్ధం చేశారు.
AC: ఢిల్లీ ట్రాన్స్పోర్ట్ కార్పొరేషన్కి చెందిన మూడు బస్సులను దగ్ధం చేశారు .
BC: తెల్లారాక మరో రూ.
AC: తెల్లారాక మరో రూ .
BC: మరి మన మోడీవారు ఏం చేస్తున్నారు?
AC: మరి మన మోడీవారు ఏం చేస్తున్నారు ?
BC: అయితే ఇప్పటికే ఆ కార్మికుడు జాతీయ పెన్షన్ స్కీమ్, ఈఎస్ఐసీ, ఈపీఎఫ్ల కింద నమోదు అయి ఉంటే అలాంటి వారు ఈ స్కీముకు అర్హులు కారు.
AC: అయితే ఇప్పటికే ఆ కార్మికుడు జాతీయ పెన్షన్ స్కీమ్ , ఈఎస్ఐసీ , ఈపీఎఫ్ల కింద నమోదు అయి ఉంటే అలాంటి వారు ఈ స్కీముకు అర్హులు కారు .
BC: అయితే ఈ విషయం అతడి భార్యకు నచ్చలేదు.
AC: అయితే ఈ విషయం అతడి భార్యకు నచ్చలేదు .
BC: బాధితుల కుటుంబాకు ప్రభుత్వం అన్ని విధాలా ఆదుకుంటామని హామీ ఇచ్చింది.
AC: బాధితుల కుటుంబాకు ప్రభుత్వం అన్ని విధాలా ఆదుకుంటామని హామీ ఇచ్చింది .
BC: ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతూ ఆయన చనిపోయాడని వైద్యులు ప్రకటించారు.
AC: ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతూ ఆయన చనిపోయాడని వైద్యులు ప్రకటించారు .
BC: సినిమా అందరికీ గుర్తుండిపోయేలా ఉంటుందని' అన్నాడు.
AC: సినిమా అందరికీ గుర్తుండిపోయేలా ఉంటుందని ' అన్నాడు .
BC: ఒప్పుకుంటే ఎవరితో చేస్తాడు...?
AC: ఒప్పుకుంటే ఎవరితో చేస్తాడు . . . ?
BC: దానిపేరు 'టైమ్' అని వుంది.
AC: దానిపేరు ' టైమ్ ' అని వుంది .
BC: ఆచరణలో, దాదాపు జరగదు.
AC: ఆచరణలో , దాదాపు జరగదు .
BC: ఈ విషయాన్ని ఆస్పత్రి వర్గాలు నిర్ధారించాయి.
AC: ఈ విషయాన్ని ఆస్పత్రి వర్గాలు నిర్ధారించాయి .
BC: ఇది ఎలా జరిగిందో పోలీసులు విచారిస్తున్నారు.
AC: ఇది ఎలా జరిగిందో పోలీసులు విచారిస్తున్నారు .
BC: అప్పటి నుండి ఆమెను ఆ ఆసుపత్రిలోని ఐసోలేషన్ వార్డులో ఉంచి చికిత్స అందిస్తున్నారు.
AC: అప్పటి నుండి ఆమెను ఆ ఆసుపత్రిలోని ఐసోలేషన్ వార్డులో ఉంచి చికిత్స అందిస్తున్నారు .
BC: వైద్యాధికారులైన ఇద్దరు స్త్రీలు జనరల్ పదవి వరకు పదోన్నతిని పొందగలిగారు.
AC: వైద్యాధికారులైన ఇద్దరు స్త్రీలు జనరల్ పదవి వరకు పదోన్నతిని పొందగలిగారు .
BC: అబుల్ కలామ్ స్వతంత్ర భారతదేశపు మొట్టమొదటి విద్యాశాఖ మంత్రి.
AC: అబుల్ కలామ్ స్వతంత్ర భారతదేశపు మొట్టమొదటి విద్యాశాఖ మంత్రి .
BC: నల్లమచ్చలు, ఎర్రమచ్చలుగా, పొడిగా లేదా కారడం, చర్మంపై పొలుసుగా రావడం
AC: నల్లమచ్చలు , ఎర్రమచ్చలుగా , పొడిగా లేదా కారడం , చర్మంపై పొలుసుగా రావడం
BC: 'ఒక ఆర్టిస్టుగా చిత్ర పరిశ్రమను, నన్ను చూసి నేను గర్వపడుతాను.
AC: ' ఒక ఆర్టిస్టుగా చిత్ర పరిశ్రమను , నన్ను చూసి నేను గర్వపడుతాను .
BC: అంటూ ఆసక్తి రేకెత్తించిన ఈ సినిమాపై అంచనాలను పెంచాయి.
AC: అంటూ ఆసక్తి రేకెత్తించిన ఈ సినిమాపై అంచనాలను పెంచాయి .
BC: వాళ్లకు 44 శాతం జీతం పెంచారు.
AC: వాళ్లకు 44 శాతం జీతం పెంచారు .
BC: కారు యాజమాన్యం లేదు.
AC: కారు యాజమాన్యం లేదు .
BC: ఈ కేసులో పోలీసు విచారణ కొనసాగుతోంది.
AC: ఈ కేసులో పోలీసు విచారణ కొనసాగుతోంది .
BC: గ్రామంలో ప్రతి భక్తుడు, ఎకరాలవారీగా విరాళాలు సమర్పించారు.
AC: గ్రామంలో ప్రతి భక్తుడు , ఎకరాలవారీగా విరాళాలు సమర్పించారు .
BC: అన్నదే ఆ డౌట్.
AC: అన్నదే ఆ డౌట్ .
BC: 12.2010 న తెనాలి నాజరుపేటలోని తన స్వగృహంలో మరణించారు.
AC: 12 . 2010 న తెనాలి నాజరుపేటలోని తన స్వగృహంలో మరణించారు .
BC: స్మార్ట్ సిటీలు - రూ.
AC: స్మార్ట్ సిటీలు - రూ .
BC: ఆ నమ్మకాలు గ్రీకు పురాణాలను రాసినవాళ్లు చెప్పిన కథలని ఆయన అభిప్రాయం.
AC: ఆ నమ్మకాలు గ్రీకు పురాణాలను రాసినవాళ్లు చెప్పిన కథలని ఆయన అభిప్రాయం .
BC: ఈ చిత్రం త్వరలోనే సెట్స్ మీదికి వెళ్లనుంది.
AC: ఈ చిత్రం త్వరలోనే సెట్స్ మీదికి వెళ్లనుంది .
BC: బలహీనతల్ని దూరం చేసుకునే ప్రయత్నం చేయండి.
AC: బలహీనతల్ని దూరం చేసుకునే ప్రయత్నం చేయండి .
BC: అశోక్ గెహ్లాట్ B.Sc.
AC: అశోక్ గెహ్లాట్ B . Sc .
BC: ఒక వార్డులో ఇండిపెండెంట్ గెలుపొందారు.
AC: ఒక వార్డులో ఇండిపెండెంట్ గెలుపొందారు .
BC: పరిశోధన ప్రారంభించారు.
AC: పరిశోధన ప్రారంభించారు .
BC: కోల్కతా సత్యజిత్ రే ఫిల్మ్ అండ్ టెలివిజన్ ఇనిస్టిట్యూట్లో యానిమేషన్ కోర్సు చేసింది సాహా.
AC: కోల్కతా సత్యజిత్ రే ఫిల్మ్ అండ్ టెలివిజన్ ఇనిస్టిట్యూట్లో యానిమేషన్ కోర్సు చేసింది సాహా .
BC: ఈ వేడుకకు సినీ ప్రముఖులు చాలా మంది హాజరయ్యారు.
AC: ఈ వేడుకకు సినీ ప్రముఖులు చాలా మంది హాజరయ్యారు .
BC: తొలుత పోస్టల్ బ్యాలెట్, త్రివిధ దళాల్లో పనిచేసిన సర్వీసు ఓట్లను లెక్కిస్తామన్నారు.
AC: తొలుత పోస్టల్ బ్యాలెట్ , త్రివిధ దళాల్లో పనిచేసిన సర్వీసు ఓట్లను లెక్కిస్తామన్నారు .
BC: వాడు బొమ్మను పడుకో పెట్టాడు.
AC: వాడు బొమ్మను పడుకో పెట్టాడు .
BC: నాకు నేనుగా అర్థం చేసుకున్నా.
AC: నాకు నేనుగా అర్థం చేసుకున్నా .
BC: వేలాది కోట్ల మేర నిధులు ఖర్చుచేశారు.
AC: వేలాది కోట్ల మేర నిధులు ఖర్చుచేశారు .
BC: తమిళ భాషకు, సంస్కృతికి పెద్దపీట వేస్తారిక్కడి ప్రజలు.
AC: తమిళ భాషకు , సంస్కృతికి పెద్దపీట వేస్తారిక్కడి ప్రజలు .
BC: అని గుచ్చి గుచ్చి అడిగింది.
AC: అని గుచ్చి గుచ్చి అడిగింది .
BC: ఓ ఇద్దరు మిత్రులు సైన్యంలో ఉన్నారు.
AC: ఓ ఇద్దరు మిత్రులు సైన్యంలో ఉన్నారు .
BC: దీనికి సంబంధించిన ఫొటోను నుస్రత్ ట్విటర్లో పంచుకున్నారు.
AC: దీనికి సంబంధించిన ఫొటోను నుస్రత్ ట్విటర్లో పంచుకున్నారు .
BC: " వాటినెలా వాడాలి? "
AC: " వాటినెలా వాడాలి ? "
BC: అయితే ఈ సినిమాలో హీరోయిన్స్ ఇద్దరుంటారని తెలుస్తుంది.
AC: అయితే ఈ సినిమాలో హీరోయిన్స్ ఇద్దరుంటారని తెలుస్తుంది .
BC: ఇది ప్రజల క్షేమం కోసమేనని పలుకులు పలుకుతోంది.
AC: ఇది ప్రజల క్షేమం కోసమేనని పలుకులు పలుకుతోంది .
BC: గతంలో శంకర్ కాంబినేషన్లో వచ్చిన ఐ సినిమా, అలాగే మణిరత్నం రూపొందించిన రావణన్ సినిమా కోసం విక్రమ్తో కలిసి ఏఆర్ రెహ్మన్ పనిచేశారు.
AC: గతంలో శంకర్ కాంబినేషన్లో వచ్చిన ఐ సినిమా , అలాగే మణిరత్నం రూపొందించిన రావణన్ సినిమా కోసం విక్రమ్తో కలిసి ఏఆర్ రెహ్మన్ పనిచేశారు .
BC: ► పాస్పోర్ట్ సేవలు బాగా సరళతరం అయ్యాయి.
AC: ► పాస్పోర్ట్ సేవలు బాగా సరళతరం అయ్యాయి .
BC: ఒక్కొక్కటి 139 మెగావాట్ల సామర్ధ్యం కలిగిన 7 మోటర్లు ఇందులో ఉన్నాయి.
AC: ఒక్కొక్కటి 139 మెగావాట్ల సామర్ధ్యం కలిగిన 7 మోటర్లు ఇందులో ఉన్నాయి .
BC: ఒక్కోసారి నాకు అనిపిస్తుంది.
AC: ఒక్కోసారి నాకు అనిపిస్తుంది .
BC: మరో 1.4 లక్షల ఖాళీల భర్తీ ప్రక్రియ కొనసాగుతోందని వెల్లడించారు.
AC: మరో 1.4 లక్షల ఖాళీల భర్తీ ప్రక్రియ కొనసాగుతోందని వెల్లడించారు .
BC: అయితే అలా వెళ్లిన ఆరుగురు ఎమ్మెల్యేలు కాంగ్రెస్ కు టచ్ లోకి వచ్చారు.
AC: అయితే అలా వెళ్లిన ఆరుగురు ఎమ్మెల్యేలు కాంగ్రెస్ కు టచ్ లోకి వచ్చారు .
BC: న్యూఢిల్లీః జెఎన్యూ విద్యార్థి ఉమర్ ఖలీదాపై గుర్తు తెలియని వ్యక్తులు కాల్పులకు తెగబడ్డారు.
AC: న్యూఢిల్లీః జెఎన్యూ విద్యార్థి ఉమర్ ఖలీదాపై గుర్తు తెలియని వ్యక్తులు కాల్పులకు తెగబడ్డారు .
BC: ఈ చిత్రానికి సంగీతదర్శకుడు తమన్ స్వరాలు సమకుర్చారు.
AC: ఈ చిత్రానికి సంగీతదర్శకుడు తమన్ స్వరాలు సమకుర్చారు .
BC: బాబిలోనియను ఖగోళశాస్త్రం, వైద్యశాస్త్రంలో కొంతవరకు తర్కాన్ని నియమించారు.
AC: బాబిలోనియను ఖగోళశాస్త్రం , వైద్యశాస్త్రంలో కొంతవరకు తర్కాన్ని నియమించారు .
BC: కానీ ఆయనతో ఏం మాట్లాడాలో ఇంకా నేను మైండ్లో సిద్ధం చేసుకోలేదు.
AC: కానీ ఆయనతో ఏం మాట్లాడాలో ఇంకా నేను మైండ్లో సిద్ధం చేసుకోలేదు .
BC: దేశంలో నెంబర్ వన్ రాష్ట్రంగా తెలంగాణ రాష్ట్రంను ఏర్పాటు చేసిన ఘనత సీఎం కేసీఆర్ ది అని తెలిపారు.
AC: దేశంలో నెంబర్ వన్ రాష్ట్రంగా తెలంగాణ రాష్ట్రంను ఏర్పాటు చేసిన ఘనత సీఎం కేసీఆర్ ది అని తెలిపారు .
BC: షారుక్ సతీమణి గౌరీ ఖాన్, కుమార్తె సుహానా ఖాన్ కూడా వెళ్లారట.
AC: షారుక్ సతీమణి గౌరీ ఖాన్ , కుమార్తె సుహానా ఖాన్ కూడా వెళ్లారట .
BC: భావ వ్యక్తీకరణలో తెలుగు ప్రపంచ భాషలన్నింటితోనూ పోటీ పడుతుంది.
AC: భావ వ్యక్తీకరణలో తెలుగు ప్రపంచ భాషలన్నింటితోనూ పోటీ పడుతుంది .
BC: ఇది సాధారణ చిత్రం కాదు.
AC: ఇది సాధారణ చిత్రం కాదు .
BC: 72 కోట్ల రూపాయలకు దక్కించుకుంది.
AC: 72 కోట్ల రూపాయలకు దక్కించుకుంది .
BC: ఆ సంఘటనలు ఖచ్చితంగా ఎలా ప్రారంభమయ్యాయో తెలుసుకోవడం సులభంకాదు, అయితే మొదటిగా సర్గోన్ I (యెషయా 20: 1లో పేర్కొనబడిన సర్గోను కాదు), ఆ తర్వాత అతని మనుమడు నరమ్ - సిన్ ఇబ్లామీద దాడిచేశారు.
AC: ఆ సంఘటనలు ఖచ్చితంగా ఎలా ప్రారంభమయ్యాయో తెలుసుకోవడం సులభంకాదు , అయితే మొదటిగా సర్గోన్ I ( యెషయా 20:1లో పేర్కొనబడిన సర్గోను కాదు ) , ఆ తర్వాత అతని మనుమడు నరమ్ - సిన్ ఇబ్లామీద దాడిచేశారు .
BC: తాజా సమాచారం ప్రకారం ఈ చిత్రం లో సైఫ్ అలీ ఖాన్ కూతురు సారా అలీ ఖాన్ హీరోయిన్ గా నటించబోతుంది.
AC: తాజా సమాచారం ప్రకారం ఈ చిత్రం లో సైఫ్ అలీ ఖాన్ కూతురు సారా అలీ ఖాన్ హీరోయిన్ గా నటించబోతుంది .
BC: ఇది రైల్వే జంక్షన్.
AC: ఇది రైల్వే జంక్షన్ .
BC: ఒకేలాంటి ఇద్దరు.
AC: ఒకేలాంటి ఇద్దరు .
BC: కానీ ఇప్పటికీ, ఏదో తప్పిపోయింది.
AC: కానీ ఇప్పటికీ , ఏదో తప్పిపోయింది .
BC: ఆ సినిమాలతో విమర్శకుల ప్రశంసలు కూడా అందుకున్నాడు.
AC: ఆ సినిమాలతో విమర్శకుల ప్రశంసలు కూడా అందుకున్నాడు .
BC: రవాణా, రోడ్లు మరియు బిల్డింగ్ విభాక కార్యదర్శి, సునీల్ శర్మ మాట్లాడుతూ, నూతన వాహనాల రిజిస్ట్రేషన్కు పార్కింగ్ స్పేస్ తో అనుసంధానం చేయడం ద్వారా భవిష్యత్తులో రహదారుల మీద పార్కింగ్ ద్వారా కలిగే సమస్యలకు చెక్ పెట్టవచ్చని తెలిపాడు
AC: రవాణా , రోడ్లు మరియు బిల్డింగ్ విభాక కార్యదర్శి , సునీల్ శర్మ మాట్లాడుతూ , నూతన వాహనాల రిజిస్ట్రేషన్కు పార్కింగ్ స్పేస్ తో అనుసంధానం చేయడం ద్వారా భవిష్యత్తులో రహదారుల మీద పార్కింగ్ ద్వారా కలిగే సమస్యలకు చెక్ పెట్టవచ్చని తెలిపాడు
BC: కానీ ఆ ఒక్క వ్యక్తి కి మాత్రం అర్ధంకాలేదు.
AC: కానీ ఆ ఒక్క వ్యక్తి కి మాత్రం అర్ధంకాలేదు .
BC: దీంతో జిల్లాలో నమోదైన కేసుల సంఖ్య 80కి చేరింది.
AC: దీంతో జిల్లాలో నమోదైన కేసుల సంఖ్య 80కి చేరింది .
BC: 'జంగల్ బుక్' కి టాప్ బాలీవుడ్ స్టార్స్ అయిన ప్రియాంక చోప్రా, ఇర్ఫాన్, నానా పటేకర్, ఓం పూరి, షెఫాలీ షా వంటి వారితో ఆ చిత్రం లోని పాత్రకి డబ్బింగ్ చెప్పించారు.
AC: ' జంగల్ బుక్ ' కి టాప్ బాలీవుడ్ స్టార్స్ అయిన ప్రియాంక చోప్రా , ఇర్ఫాన్ , నానా పటేకర్ , ఓం పూరి , షెఫాలీ షా వంటి వారితో ఆ చిత్రం లోని పాత్రకి డబ్బింగ్ చెప్పించారు .
BC: ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ కు సన్నిహితుడు, తాజామాజీ ఎంపీ వినోద్ కుమార్ ను కాదని పార్లమెంట్ నియోజకవర్గ ప్రజలు బిజెపి అభ్యర్థి బండి సంజయ్ ను భారీ మెజారిటీతో గెలిపించారు.
AC: ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ కు సన్నిహితుడు , తాజామాజీ ఎంపీ వినోద్ కుమార్ ను కాదని పార్లమెంట్ నియోజకవర్గ ప్రజలు బిజెపి అభ్యర్థి బండి సంజయ్ ను భారీ మెజారిటీతో గెలిపించారు .
BC: లోక్సభ ఎన్నికల్లో కాంగ్రెస్ పార్టీ దారుణ ఓటమి తర్వాత అవమాన భారంతో రాహుల్ పార్టీ అధ్యక్ష పదవిని వదిలేశారని, దాంతో ఆ పార్టీ ఆగమ్యగోచరంగా మారిందన్నారు.
AC: లోక్సభ ఎన్నికల్లో కాంగ్రెస్ పార్టీ దారుణ ఓటమి తర్వాత అవమాన భారంతో రాహుల్ పార్టీ అధ్యక్ష పదవిని వదిలేశారని , దాంతో ఆ పార్టీ ఆగమ్యగోచరంగా మారిందన్నారు .
BC: అది క్రీస్తుయేసు ఆయన సహపరిపాలకులైన 1,44,000 మందితో తయారైన దేవుని పరలోక రాజ్యం.
AC: అది క్రీస్తుయేసు ఆయన సహపరిపాలకులైన 1,44,000 మందితో తయారైన దేవుని పరలోక రాజ్యం .
BC: గూగుల్ సంస్థే ఈ మేరకు ప్రకటించింది.
AC: గూగుల్ సంస్థే ఈ మేరకు ప్రకటించింది .
BC: అగ్నిమాపక దళానికి నగరంలో 56 కార్యాలయాలు ఉన్నాయి.
AC: అగ్నిమాపక దళానికి నగరంలో 56 కార్యాలయాలు ఉన్నాయి .
BC: మరో వైపు జాతీయ అసెంబ్లీ సెక్రటేరియట్ కొత్త ప్రధాన మంత్రి ఎన్నికకు సంబంధించిన షెడ్యూల్ను విడుదల చేసింది.
AC: మరో వైపు జాతీయ అసెంబ్లీ సెక్రటేరియట్ కొత్త ప్రధాన మంత్రి ఎన్నికకు సంబంధించిన షెడ్యూల్ను విడుదల చేసింది .
BC: దేశంలో నెలకొన్న తాజా రాజకీయ పరిణామాలపై ఇరువురు నేతలు చర్చించారు.
AC: దేశంలో నెలకొన్న తాజా రాజకీయ పరిణామాలపై ఇరువురు నేతలు చర్చించారు .
BC: ఒక్కొక్కరిదీ ఒక్కోరకమైన వ్యక్తిత్వం ఉంటుంది.
AC: ఒక్కొక్కరిదీ ఒక్కోరకమైన వ్యక్తిత్వం ఉంటుంది .
BC: ఇప్పటికే ముంబయి సర్కిల్లో స్పెక్ట్రం నిమిత్తం చెల్లించాల్సిన రూ.
AC: ఇప్పటికే ముంబయి సర్కిల్లో స్పెక్ట్రం నిమిత్తం చెల్లించాల్సిన రూ .
BC: వాటి దర్యాప్తు కొనసాగుతోంది.
AC: వాటి దర్యాప్తు కొనసాగుతోంది .
BC: కానీ వాస్తవ లెక్కలు చూపించే పరిస్థితి లేదు.
AC: కానీ వాస్తవ లెక్కలు చూపించే పరిస్థితి లేదు .
BC: మరింత లోతైన విచారణ కోసం అతనిని పోలీస్ స్టేషన్కు తరలించి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
AC: మరింత లోతైన విచారణ కోసం అతనిని పోలీస్ స్టేషన్కు తరలించి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు .
BC: కర్ణాటకలో కాంగ్రెస్-జేడీఎస్ ప్రభుత్వాన్ని పడగొట్టడానికి బీజేపీ ప్రయత్నాలు చేస్తూనే ఉంటుంది.
AC: కర్ణాటకలో కాంగ్రెస్ - జేడీఎస్ ప్రభుత్వాన్ని పడగొట్టడానికి బీజేపీ ప్రయత్నాలు చేస్తూనే ఉంటుంది .
BC: గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 209, ఆడవారి సంఖ్య 205.
AC: గ్రామంలో మగవారి సంఖ్య 209 , ఆడవారి సంఖ్య 205 .
BC: కాల్పుల్లో గాయపడ్డవారిని స్థానిక ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: కాల్పుల్లో గాయపడ్డవారిని స్థానిక ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: ప్రాజెక్టులను నిర్ణీత కాలపరిమితిలోగా నాణ్యతతో పూర్తి చేసే సత్తా రాష్ట్ర అధికారులకు ఉందని మాజీ ముఖ్యమంత్రి కూడా అయిన ములాయం అన్నారు.
AC: ప్రాజెక్టులను నిర్ణీత కాలపరిమితిలోగా నాణ్యతతో పూర్తి చేసే సత్తా రాష్ట్ర అధికారులకు ఉందని మాజీ ముఖ్యమంత్రి కూడా అయిన ములాయం అన్నారు .
BC: " ఆత్మ పావురమువలె ఆకాశమునుండి దిగివచ్చుట చూచితిని. ఆ ఆత్మ ఆయనమీద నిలిచెను.
AC: " ఆత్మ పావురమువలె ఆకాశమునుండి దిగివచ్చుట చూచితిని . ఆ ఆత్మ ఆయనమీద నిలిచెను .
BC: అప్పుడు ఆయన వారితో ఇలా అన్నాడుః "చిన్నబిడ్డలను నాయొద్దకు రానియ్యుడి, వారి నాటంకపరచవద్దు. "
AC: అప్పుడు ఆయన వారితో ఇలా అన్నాడుః " చిన్నబిడ్డలను నాయొద్దకు రానియ్యుడి , వారి నాటంకపరచవద్దు . "
BC: ఇందులో ఆయనతోపాటు ప్రధాని మోదీ, కేంద్ర మంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్, పార్టీ అగ్రనేతలు అద్వానీ, మురళీ మనోహర్ జోషి సభ్యులుగా ఉన్నారు.
AC: ఇందులో ఆయనతోపాటు ప్రధాని మోదీ , కేంద్ర మంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్ , పార్టీ అగ్రనేతలు అద్వానీ , మురళీ మనోహర్ జోషి సభ్యులుగా ఉన్నారు .
BC: ఈ పాట వినడానికి బావుంది.
AC: ఈ పాట వినడానికి బావుంది .
BC: సినిమా ఒక కళేకాదు.
AC: సినిమా ఒక కళేకాదు .
BC: అనే ప్రశ్న లు మొదలయ్యాయి.
AC: అనే ప్రశ్న లు మొదలయ్యాయి .
BC: విభాగం 4. మైలురాళ్ళు
AC: విభాగం 4 . మైలురాళ్ళు
BC: ఈ స్థానంలో నలుగురు అభ్యర్థులు బరిలో ఉండగా బ్యాలెట్ పత్రంలో మాత్రం మూడు గుర్తులే ఉన్నాయి.
AC: ఈ స్థానంలో నలుగురు అభ్యర్థులు బరిలో ఉండగా బ్యాలెట్ పత్రంలో మాత్రం మూడు గుర్తులే ఉన్నాయి .
BC: అతన్ని పెంచిన తల్లిదండ్రులు పారిశ్రామికవేత్త వి. డి. స్వామి,, భరతనాట్య కళాకారిణి యైన వసంతస్వామి.
AC: అతన్ని పెంచిన తల్లిదండ్రులు పారిశ్రామికవేత్త వి . డి . స్వామి , , భరతనాట్య కళాకారిణి యైన వసంతస్వామి .
BC: ఇతను జనవరి 31, 1973 న మరణించాడు.
AC: ఇతను జనవరి 31,1973 న మరణించాడు .
BC: కార్యక్రమంలో రామ్మోహన్రెడ్డి తదితరులు పాల్గొన్నారు.
AC: కార్యక్రమంలో రామ్మోహన్రెడ్డి తదితరులు పాల్గొన్నారు .
BC: కుదురుతుందో లేదో అనుకున్నాను.
AC: కుదురుతుందో లేదో అనుకున్నాను .
BC: పెద్దవారి జీవితంలో దినచర్యకు ప్రముఖ పాత్రే ఉంది.
AC: పెద్దవారి జీవితంలో దినచర్యకు ప్రముఖ పాత్రే ఉంది .
BC: సంభాషణ దుర్నీతికర సెక్స్ వైపు మళ్ళినప్పుడు కూడా అలాగే చేయండి.
AC: సంభాషణ దుర్నీతికర సెక్స్ వైపు మళ్ళినప్పుడు కూడా అలాగే చేయండి .
BC: ఆమె ఆ ఇద్దరిపై పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసింది.
AC: ఆమె ఆ ఇద్దరిపై పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసింది .
BC: ఆయన తూర్పు గోదావరి జిల్లా లోని పిఠాపురం లో జన్మించాడు.
AC: ఆయన తూర్పు గోదావరి జిల్లా లోని పిఠాపురం లో జన్మించాడు .
BC: ల్యూకేమియా అనేది ఎముక మజ్జ మరియు రక్తాన్ని ప్రభావితం చేసే ఒక రకమైన క్యాన్సర్.
AC: ల్యూకేమియా అనేది ఎముక మజ్జ మరియు రక్తాన్ని ప్రభావితం చేసే ఒక రకమైన క్యాన్సర్ .
BC: నేను వెళ్ళాను am.
AC: నేను వెళ్ళాను am .
BC: పాకిస్థాన్ క్రికెట్ ప్లేయర్ షోయబ్ మాలిక్ను సానియా పెళ్లి చేసుకున్నారు.
AC: పాకిస్థాన్ క్రికెట్ ప్లేయర్ షోయబ్ మాలిక్ను సానియా పెళ్లి చేసుకున్నారు .
BC: ఫోన్ ధర కేవలం రూ.
AC: ఫోన్ ధర కేవలం రూ .
BC: మరియు ఏ దుష్ప్రభావాలు గురించి?
AC: మరియు ఏ దుష్ప్రభావాలు గురించి ?
BC: ఎలియాజరు చనిపోయినప్పుడు వానికి కుమార్తెలుండిరి కాని కుమారులు లేకపోయిరి. కీషు కుమారులైన వారి సహోదరులు వారిని వివాహము చేసికొనిరి.
AC: ఎలియాజరు చనిపోయినప్పుడు వానికి కుమార్తెలుండిరి కాని కుమారులు లేకపోయిరి . కీషు కుమారులైన వారి సహోదరులు వారిని వివాహము చేసికొనిరి .
BC: బలుకనిఁకేమి?
AC: బలుకనిఁకేమి ?
BC: 30 లక్షల బిల్లులు రావాల్సి ఉండగా రూ.
AC: 30 లక్షల బిల్లులు రావాల్సి ఉండగా రూ .
BC: వారికి ఓ బాబు కూడా ఉన్నారు.
AC: వారికి ఓ బాబు కూడా ఉన్నారు .
BC: హైదరాబాద్ రాజధానిగా 10 జిల్లాలతో కూడిన తెలంగాణ ఏర్పాటుకు అనుకూలంగా తీర్మానించారు.
AC: హైదరాబాద్ రాజధానిగా 10 జిల్లాలతో కూడిన తెలంగాణ ఏర్పాటుకు అనుకూలంగా తీర్మానించారు .
BC: వారి సంఘములో అగ్ని రగిలెను దాని మంట భక్తిహీనులను కాల్చివేసెను.
AC: వారి సంఘములో అగ్ని రగిలెను దాని మంట భక్తిహీనులను కాల్చివేసెను .
BC: ఈ ప్రమాదంలో వ్యక్తి తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
AC: ఈ ప్రమాదంలో వ్యక్తి తీవ్రంగా గాయపడ్డారు .
BC: అత్త, మామలు కూడా వైద్యులే.
AC: అత్త , మామలు కూడా వైద్యులే .
BC: ఇది ఇన్సులిన్కు శరీర స్పందనను పెంచుతుంది.
AC: ఇది ఇన్సులిన్కు శరీర స్పందనను పెంచుతుంది .
BC: """ప్రజల హృదయాన్ని నేను లక్ష్యంగా చేసుకున్నాను, ప్రమాదవశాత్తు నేను కడుపులో కొట్టాను."
AC: " " " ప్రజల హృదయాన్ని నేను లక్ష్యంగా చేసుకున్నాను , ప్రమాదవశాత్తు నేను కడుపులో కొట్టాను . "
BC: అయితే ఆ తర్వాత కూడా అదే పరిస్థితి.
AC: అయితే ఆ తర్వాత కూడా అదే పరిస్థితి .
BC: ఆమె ఇద్దరు సోదరీమణులు మరియు ఇద్దరు సోదరులతో కలిసి పెరిగారు.
AC: ఆమె ఇద్దరు సోదరీమణులు మరియు ఇద్దరు సోదరులతో కలిసి పెరిగారు .
BC: ఇప్పటికే విడుదలైన ప్రచార చిత్రాలకు ప్రేక్షకుల నుంచి మంచి స్పందన వచ్చింది.
AC: ఇప్పటికే విడుదలైన ప్రచార చిత్రాలకు ప్రేక్షకుల నుంచి మంచి స్పందన వచ్చింది .
BC: ఇది శరీరంలో నీటిని నిలుపుకోవటానికి సాయపడుతుంది.
AC: ఇది శరీరంలో నీటిని నిలుపుకోవటానికి సాయపడుతుంది .
BC: ఇది భారత్లోకెల్లా పురాతన స్టేడియాల్లో ఒకటి.
AC: ఇది భారత్లోకెల్లా పురాతన స్టేడియాల్లో ఒకటి .
BC: పలు ఒప్పందాలు ఈ సందర్భంగా ఖరారు అవుతాయని భావిస్తున్నారు.
AC: పలు ఒప్పందాలు ఈ సందర్భంగా ఖరారు అవుతాయని భావిస్తున్నారు .
BC: దానిని ఎలా పొందాలో చూద్దాం.
AC: దానిని ఎలా పొందాలో చూద్దాం .
BC: ఎలా ప్లాస్టిక్ విండోస్ స్కాచ్ శుభ్రం?
AC: ఎలా ప్లాస్టిక్ విండోస్ స్కాచ్ శుభ్రం ?
BC: సీబీఐ సైతం ఈ కేసును విచారిస్తోంది.
AC: సీబీఐ సైతం ఈ కేసును విచారిస్తోంది .
BC: అంటూ కర్ణాటక గ్రామీణాభివృద్ధి, పంచాయతీరాజ్ శాఖ మంత్రి కెఏస్.
AC: అంటూ కర్ణాటక గ్రామీణాభివృద్ధి , పంచాయతీరాజ్ శాఖ మంత్రి కెఏస్ .
BC: కాగా, అంతకుముందు శేఖర్ రెడ్డి మరియు అతని వ్యాపార భాగస్వామి శ్రీనివాసులుపై ఈడీ మనీ లాండరింగ్ యాక్ట్ కింద కేసు నమోదు చేసింది.
AC: కాగా , అంతకుముందు శేఖర్ రెడ్డి మరియు అతని వ్యాపార భాగస్వామి శ్రీనివాసులుపై ఈడీ మనీ లాండరింగ్ యాక్ట్ కింద కేసు నమోదు చేసింది .
BC: 'కోహ్లీ మానవ మాత్రుడు.
AC: ' కోహ్లీ మానవ మాత్రుడు .
BC: ఐదు రాష్ట్రాల అసెంబ్లీ ఎన్నికల ఫలితాల సరళి అధికారంలో ఉన్న పార్టీలకు షాకిచ్చింది.
AC: ఐదు రాష్ట్రాల అసెంబ్లీ ఎన్నికల ఫలితాల సరళి అధికారంలో ఉన్న పార్టీలకు షాకిచ్చింది .
BC: ఉత్తర జర్మనీ భాషలలో వారంలోని రోజుల పేర్లు లాటిన్ నుండి నేరుగా లెక్కించబడలేదు, కానీ పశ్చిమ జర్మనీ పేర్ల నుండి తీసుకోబడ్డాయి.
AC: ఉత్తర జర్మనీ భాషలలో వారంలోని రోజుల పేర్లు లాటిన్ నుండి నేరుగా లెక్కించబడలేదు , కానీ పశ్చిమ జర్మనీ పేర్ల నుండి తీసుకోబడ్డాయి .
BC: ఇది ఇప్పటి మాట కాదు.
AC: ఇది ఇప్పటి మాట కాదు .
BC: ఏ సంస్థకు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తుంది?
AC: ఏ సంస్థకు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తుంది ?
BC: ఎలా సహాయం కోరుతూ?
AC: ఎలా సహాయం కోరుతూ ?
BC: వన్నీ వదిలేయండి.
AC: వన్నీ వదిలేయండి .
BC: ఎంపీ ఎన్నికల్లో బీజేపీ గెలిస్తే మోదీకి లాభం చేకూరుతుందని కాంగ్రెస్ గెలిస్తే రాహుల్ గాంధీకి లాభం చేకూరుతుందని.
AC: ఎంపీ ఎన్నికల్లో బీజేపీ గెలిస్తే మోదీకి లాభం చేకూరుతుందని కాంగ్రెస్ గెలిస్తే రాహుల్ గాంధీకి లాభం చేకూరుతుందని .
BC: ముఖ్యమంత్రిని కలిసారు.
AC: ముఖ్యమంత్రిని కలిసారు .
BC: తెలంగాణ ఆర్టీసీలో నెలకొన్న సందిగ్ధ పరిస్థితులపై ఆర్టీసీ కార్మికులు బలవన్మరణాలకు పాల్పడుతున్నారు.
AC: తెలంగాణ ఆర్టీసీలో నెలకొన్న సందిగ్ధ పరిస్థితులపై ఆర్టీసీ కార్మికులు బలవన్మరణాలకు పాల్పడుతున్నారు .
BC: అందరికీ గౌరవంగా ఉండండి.
AC: అందరికీ గౌరవంగా ఉండండి .
BC: అక్కడినుంచి కదలేకపోయాను.
AC: అక్కడినుంచి కదలేకపోయాను .
BC: త్వరలో ఈ ప్రాజెక్ట్ మొదలుకానుంది.
AC: త్వరలో ఈ ప్రాజెక్ట్ మొదలుకానుంది .
BC: 50 కోట్ల మేర అక్రమంగా ఆర్జించినట్లు అధికారుల దర్యాప్తులో తేలింది.
AC: 50 కోట్ల మేర అక్రమంగా ఆర్జించినట్లు అధికారుల దర్యాప్తులో తేలింది .
BC: ్యూజిక్ స్టార్ట్స్.
AC: ్యూజిక్ స్టార్ట్స్ .
BC: విమానంలో 62 మంది ప్రయాణిస్తుండగా వారంతా ప్రమాదంలో మరణించినట్టు రష్యా ఇన్వెస్టిగేటివ్ కమిటీ ధ్రు వీకరించింది.
AC: విమానంలో 62 మంది ప్రయాణిస్తుండగా వారంతా ప్రమాదంలో మరణించినట్టు రష్యా ఇన్వెస్టిగేటివ్ కమిటీ ధ్రు వీకరించింది .
BC: ఈ రోజు ఆ ఊరు చాలా బాగుపడినది.
AC: ఈ రోజు ఆ ఊరు చాలా బాగుపడినది .
BC: ఈ రైతుల డిమాండ్స్ ఏంటన్నది ముఖ్యం!
AC: ఈ రైతుల డిమాండ్స్ ఏంటన్నది ముఖ్యం !
BC: 1974 లోని తొలి అణు పరిక్షలు ద్వారా అణు దేశముగా రూపాంతరము చెందినది.
AC: 1974 లోని తొలి అణు పరిక్షలు ద్వారా అణు దేశముగా రూపాంతరము చెందినది .
BC: కారణం ఏంటి అంటే కరోనా వైరస్.
AC: కారణం ఏంటి అంటే కరోనా వైరస్ .
BC: మధ్య ఆసియాలోని స్టెప్పీల్లో మొదలైన మంగోలు సామ్రాజ్యం క్రమంక్రమంగా మధ్య ఐరోపా నుంచి, జపాన్ సముద్రం వరకూ, ఉత్తరాన సైబీరియా, తూర్పు, దక్షిణాల్లో భారత ఉపఖండం, ఇండోచైనా, ఇరానియన్ పీఠభూమి వరకూ, పశ్చిమాన లెవెంట్, అరేబియాల వరకూ విస్తరించింది.
AC: మధ్య ఆసియాలోని స్టెప్పీల్లో మొదలైన మంగోలు సామ్రాజ్యం క్రమంక్రమంగా మధ్య ఐరోపా నుంచి , జపాన్ సముద్రం వరకూ , ఉత్తరాన సైబీరియా , తూర్పు , దక్షిణాల్లో భారత ఉపఖండం , ఇండోచైనా , ఇరానియన్ పీఠభూమి వరకూ , పశ్చిమాన లెవెంట్ , అరేబియాల వరకూ విస్తరించింది .
BC: ఫ్రంట్లైన్ వర్కర్లకు, ఉద్యోగులందరికి, సిఐఎస్ ఎఫ్ సిబ్బందికి మాస్క్ లు అందించారు, శానిటైజర్లను చాలా చోట్ల ఉంచారు.
AC: ఫ్రంట్లైన్ వర్కర్లకు , ఉద్యోగులందరికి , సిఐఎస్ ఎఫ్ సిబ్బందికి మాస్క్ లు అందించారు , శానిటైజర్లను చాలా చోట్ల ఉంచారు .
BC: నరేంద్ర మోదీ కంటే ముందు అత్యధిక కాలం ఆ రాష్ట్రానికి సీఎంగా పనిచేసిన వ్యక్తి మాధవ్ సిన్హాయే.
AC: నరేంద్ర మోదీ కంటే ముందు అత్యధిక కాలం ఆ రాష్ట్రానికి సీఎంగా పనిచేసిన వ్యక్తి మాధవ్ సిన్హాయే .
BC: రైళ్ళ ప్రమాదాలు పెరుగుతాయి.
AC: రైళ్ళ ప్రమాదాలు పెరుగుతాయి .
BC: రాజ్యసభ సభ్యుడు వి. హనుమంతరావుపై తిరుపతిలో జరిగిన దాడితో పాటు సీమాంధ్రలో తెలంగాణ ఉద్యోగులపై జరుగుతున్న దాడులను ఖండించారు
AC: రాజ్యసభ సభ్యుడు వి . హనుమంతరావుపై తిరుపతిలో జరిగిన దాడితో పాటు సీమాంధ్రలో తెలంగాణ ఉద్యోగులపై జరుగుతున్న దాడులను ఖండించారు
BC: నిన్ను దలంచి మ్రొక్కెదన్),  165.
AC: నిన్ను దలంచి మ్రొక్కెదన్ ) ,  165 .
BC: మహేశ్ బాబు తర్వాతి సినిమాపై ఇప్పటి వరకు క్లారిటీ రాలేదు.
AC: మహేశ్ బాబు తర్వాతి సినిమాపై ఇప్పటి వరకు క్లారిటీ రాలేదు .
BC: నేను కూడా ఈ చిత్రంలో మంచి పాత్రలో నటిస్తున్నా" అన్నారు.
AC: నేను కూడా ఈ చిత్రంలో మంచి పాత్రలో నటిస్తున్నా " అన్నారు .
BC: రామ్ హీరోగా, మాళవికా శర్మ, నివేదా పేతురాజ్, అమృతా అయ్యర్ హీరోయిన్లుగా నటించిన చిత్రం 'రెడ్'.
AC: రామ్ హీరోగా , మాళవికా శర్మ , నివేదా పేతురాజ్ , అమృతా అయ్యర్ హీరోయిన్లుగా నటించిన చిత్రం ' రెడ్ ' .
BC: టీడీపీ ప్రభుత్వం రూ.
AC: టీడీపీ ప్రభుత్వం రూ .
BC: ఏపీ సర్కార్ కు తెలంగాణ రాష్ట్ర ఎన్నికల ప్రధాన అధికారి రజత్ కుమార్ షాక్ ఇచ్చారు.
AC: ఏపీ సర్కార్ కు తెలంగాణ రాష్ట్ర ఎన్నికల ప్రధాన అధికారి రజత్ కుమార్ షాక్ ఇచ్చారు .
BC: దానిని భారత పార్లమెంటు ఆమోదించింది.
AC: దానిని భారత పార్లమెంటు ఆమోదించింది .
BC: బౌలర్ విసిరిన బంతి నేరుగా వికెట్లను తాకింది.
AC: బౌలర్ విసిరిన బంతి నేరుగా వికెట్లను తాకింది .
BC: గ్రామంలో ఎలాంటి అవాంఛనీయ సంఘటనలు జరగకుండా పోలీసుల బందోబస్తు ఏర్పాటు చేశారు.
AC: గ్రామంలో ఎలాంటి అవాంఛనీయ సంఘటనలు జరగకుండా పోలీసుల బందోబస్తు ఏర్పాటు చేశారు .
BC: ఈ సినిమాలు ఆడియన్స్ను బాగా ఆకట్టుకున్నాయి.
AC: ఈ సినిమాలు ఆడియన్స్ను బాగా ఆకట్టుకున్నాయి .
BC: "నా ప్రాణం నిలబెట్టావు.
AC: " నా ప్రాణం నిలబెట్టావు .
BC: సినిమా నటులు అనేక భాగాలలో నటించారు.
AC: సినిమా నటులు అనేక భాగాలలో నటించారు .
BC: ఈ కంపెనీకి చెందిన ముగ్గురు ఉద్యోగులు అరెస్టయ్యారు.
AC: ఈ కంపెనీకి చెందిన ముగ్గురు ఉద్యోగులు అరెస్టయ్యారు .
BC: ఈ-బంగారం కొంటారా?
AC: ఈ - బంగారం కొంటారా ?
BC: ఈ సందర్భంగా ఈ సినిమా పోస్టర్ ఒకటి రిలీజ్ చేశారు.
AC: ఈ సందర్భంగా ఈ సినిమా పోస్టర్ ఒకటి రిలీజ్ చేశారు .
BC: అయోధ్యలో రామ మందిర నిర్మాణ మహోత్తర ఘట్టానికి శ్రీకారం చుడుతోన్న ప్రధాని మోడీ ప్రత్యేకంగా తయారయ్యారు.
AC: అయోధ్యలో రామ మందిర నిర్మాణ మహోత్తర ఘట్టానికి శ్రీకారం చుడుతోన్న ప్రధాని మోడీ ప్రత్యేకంగా తయారయ్యారు .
BC: ఆంధ్రప్రదేశ్లో ఎన్నికలు దగ్గరపడుతున్నాయి.
AC: ఆంధ్రప్రదేశ్లో ఎన్నికలు దగ్గరపడుతున్నాయి .
BC: అవేమీ నీకర్థం కావు.
AC: అవేమీ నీకర్థం కావు .
BC: కూర్చుని ఉండాలట!
AC: కూర్చుని ఉండాలట !
BC: నీవు లేని లోకంలో నేను లేనంది.
AC: నీవు లేని లోకంలో నేను లేనంది .
BC: ప్రాథమిక, మధ్య మరియు ఉన్నత పాఠశాలల్లో రిసోర్స్ గదులు కనిపిస్తాయి.
AC: ప్రాథమిక , మధ్య మరియు ఉన్నత పాఠశాలల్లో రిసోర్స్ గదులు కనిపిస్తాయి .
BC: కాని తనలో ఆ అమ్మ రక్తం లేదు.
AC: కాని తనలో ఆ అమ్మ రక్తం లేదు .
BC: కెన్యా జాతీయులు దేశం పట్ల విశ్వాసం కలిగిన పౌరులు గానే కాకుండా భారతదేశ పర్యాటకులలో మూడో అతి పెద్ద వర్గంగా కూడా ఉన్నారు.
AC: కెన్యా జాతీయులు దేశం పట్ల విశ్వాసం కలిగిన పౌరులు గానే కాకుండా భారతదేశ పర్యాటకులలో మూడో అతి పెద్ద వర్గంగా కూడా ఉన్నారు .
BC: ఇది సజావుగా వెళ్ళాలి.
AC: ఇది సజావుగా వెళ్ళాలి .
BC: భారత ప్రధానిగా నరేంద్ర మోదీ రాష్ట్రపతి భవన్లో ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు.
AC: భారత ప్రధానిగా నరేంద్ర మోదీ రాష్ట్రపతి భవన్లో ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు .
BC: మరో ఓపెనర్ కెఎల్ రాహుల్ మరో ఎండ్లో నిలకడగా రాణించాడు.
AC: మరో ఓపెనర్ కెఎల్ రాహుల్ మరో ఎండ్లో నిలకడగా రాణించాడు .
BC: బీజేపీ అఖిల భారత ప్రధానకార్యదర్శి పీ మురళీధరరావు, బీజేపీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు డాక్టర్ కే లక్ష్మణ్, కేంద్ర హోం శాఖ సహాయ మంత్రి జీ కిషన్రెడ్డి, పార్టీ జాతీయ నేత నల్లు ఇంద్రసేనారెడ్డి, గరికపాటి మోహనరావు, చింతల రామచంద్రారెడ్డి, ఎమ్మెల్సీ ఎన్ రామచందర్రావు, రేవూరి ప్రకాశ్రెడ్డి, పెద్దిరెడ్డి, సియాంట్ ఐటీ కంపెనీ ఎగ్జిక్యూటివ్ డైరెక్టర్ బీవీఆర్ మోహనరెడ్డి తదితరులు పాల్గొన్నారు.
AC: బీజేపీ అఖిల భారత ప్రధానకార్యదర్శి పీ మురళీధరరావు , బీజేపీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు డాక్టర్ కే లక్ష్మణ్ , కేంద్ర హోం శాఖ సహాయ మంత్రి జీ కిషన్రెడ్డి , పార్టీ జాతీయ నేత నల్లు ఇంద్రసేనారెడ్డి , గరికపాటి మోహనరావు , చింతల రామచంద్రారెడ్డి , ఎమ్మెల్సీ ఎన్ రామచందర్రావు , రేవూరి ప్రకాశ్రెడ్డి , పెద్దిరెడ్డి , సియాంట్ ఐటీ కంపెనీ ఎగ్జిక్యూటివ్ డైరెక్టర్ బీవీఆర్ మోహనరెడ్డి తదితరులు పాల్గొన్నారు .
BC: సరిగా నిద్ర పోకపోవడం వల్ల హార్మోన్లలో సమతుల్యత లోపిస్తుంది.
AC: సరిగా నిద్ర పోకపోవడం వల్ల హార్మోన్లలో సమతుల్యత లోపిస్తుంది .
BC: ఈ సినిమాకి సెన్సార్ బోర్డు U/A సర్టిఫికెట్ ఇచ్చింది.
AC: ఈ సినిమాకి సెన్సార్ బోర్డు U / A సర్టిఫికెట్ ఇచ్చింది .
BC: చర్చల ద్వారా స్వచ్ఛమైన, సహేతుకమైన, పరస్పర ఆమోదయోగ్యమైన పరిష్కారం చేసుకుందా మన్న అభిప్రాయాన్ని రెండు దేశాలు అంగీకరించాయని మంత్రి చెప్పారు.
AC: చర్చల ద్వారా స్వచ్ఛమైన , సహేతుకమైన , పరస్పర ఆమోదయోగ్యమైన పరిష్కారం చేసుకుందా మన్న అభిప్రాయాన్ని రెండు దేశాలు అంగీకరించాయని మంత్రి చెప్పారు .
BC: సంగీత దర్శకుడు సునీల్ కశ్యప్ మంచి సంగీతాన్ని ఇచ్చారు అన్నారు.
AC: సంగీత దర్శకుడు సునీల్ కశ్యప్ మంచి సంగీతాన్ని ఇచ్చారు అన్నారు .
BC: ఇది అనేక సంస్కృతులు మరియు సంప్రదాయాలతో ముడిపడి ఉంది.
AC: ఇది అనేక సంస్కృతులు మరియు సంప్రదాయాలతో ముడిపడి ఉంది .
BC: ఈ విషయంలో అవగాహన రావాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది.
AC: ఈ విషయంలో అవగాహన రావాల్సిన అవసరం ఎంతైనా ఉంది .
BC: 'అని పీటర్ చెప్పాడు.
AC: ' అని పీటర్ చెప్పాడు .
BC: రాజస్థాన్లో ఈ నెల ఒకటో తేదీన వెల్లడైన రెండు లోక్ సభ, ఒక అసెంబ్లీ నియోజకవర్గాల ఉప ఎన్నికల ఫలితాల్లో బీజేపీని ఓడించి కాంగ్రెస్ పార్టీ విజయం సాధించింది.
AC: రాజస్థాన్లో ఈ నెల ఒకటో తేదీన వెల్లడైన రెండు లోక్ సభ , ఒక అసెంబ్లీ నియోజకవర్గాల ఉప ఎన్నికల ఫలితాల్లో బీజేపీని ఓడించి కాంగ్రెస్ పార్టీ విజయం సాధించింది .
BC: ఆయన చిన్నతనంలోనే తండ్రి పోయి చాలా కష్టపడ్డాడుట.
AC: ఆయన చిన్నతనంలోనే తండ్రి పోయి చాలా కష్టపడ్డాడుట .
BC: మీరు పెద్దవాళ్లవుతుండగా, ఎంతోమంది బాప్తిస్మం తీసుకోవడం మీరు చూసివుండవచ్చు.
AC: మీరు పెద్దవాళ్లవుతుండగా , ఎంతోమంది బాప్తిస్మం తీసుకోవడం మీరు చూసివుండవచ్చు .
BC: రోగులను పరీక్షించి మందులు పంపిణీ చేశారు.
AC: రోగులను పరీక్షించి మందులు పంపిణీ చేశారు .
BC: ఈ ఫండ్లలోని పెట్టుబడిదారులకు ఆకర్షణీయమైన రిస్క్-సర్దుబాటు రాబడిని సంపాదించే లక్ష్యంతో ఎన్ఐఐఎఫ్ఎల్ సంస్థ భారతదేశంలో మౌలిక సదుపాయాలు, ప్రైవేట్ ఈక్విటీ మరియు ఇతర వైవిధ్యభరితమైన రంగాలు, వివిధ ఆస్తి తరగతులలో పెట్టుబడులను పెడుతోంది.
AC: ఈ ఫండ్లలోని పెట్టుబడిదారులకు ఆకర్షణీయమైన రిస్క్ - సర్దుబాటు రాబడిని సంపాదించే లక్ష్యంతో ఎన్ఐఐఎఫ్ఎల్ సంస్థ భారతదేశంలో మౌలిక సదుపాయాలు , ప్రైవేట్ ఈక్విటీ మరియు ఇతర వైవిధ్యభరితమైన రంగాలు , వివిధ ఆస్తి తరగతులలో పెట్టుబడులను పెడుతోంది .
BC: డాలర్తో పోలిస్తే రూపాయి విలువ పడిపోవడంతో పాటు ముడి చమురు ధరలు పెరగడం మదుపరులను ప్రతికూలంగా ప్రభావితం చేసింది.
AC: డాలర్తో పోలిస్తే రూపాయి విలువ పడిపోవడంతో పాటు ముడి చమురు ధరలు పెరగడం మదుపరులను ప్రతికూలంగా ప్రభావితం చేసింది .
BC: (బి) ఖండము (7)లో,
AC: ( బి ) ఖండము ( 7 ) లో ,
BC: దావీదు రాజు తన గురించి ఇలా వ్రాశాడుః "నీ నామమును నా సహోదరులకు ప్రచురపరచెదను, సమాజమధ్యమున నిన్ను స్తుతించెదను.
AC: దావీదు రాజు తన గురించి ఇలా వ్రాశాడుః " నీ నామమును నా సహోదరులకు ప్రచురపరచెదను , సమాజమధ్యమున నిన్ను స్తుతించెదను .
BC: అనే బ్రోషుర్ను చూడండి.
AC: అనే బ్రోషుర్ను చూడండి .
BC: గురువు గారి కోరిక మేరకు అమెరికాకు వెళ్ళి అక్కడ హిందూ మత ప్రాశస్త్యం గురించి ఎన్నో ఉపన్యాసాలు చేశాడు.
AC: గురువు గారి కోరిక మేరకు అమెరికాకు వెళ్ళి అక్కడ హిందూ మత ప్రాశస్త్యం గురించి ఎన్నో ఉపన్యాసాలు చేశాడు .
BC: ఏర్పాట్లకు ఇప్పటికే రూ.
AC: ఏర్పాట్లకు ఇప్పటికే రూ .
BC: అక్కడ ఏం జరిగింది అన్నది నాకు తెలియదు.
AC: అక్కడ ఏం జరిగింది అన్నది నాకు తెలియదు .
BC: కుటుంబాలు దిక్కులేనివవు తున్నాయి.
AC: కుటుంబాలు దిక్కులేనివవు తున్నాయి .
BC: అనుమతి ఉన్నవారికి మాత్రమే లోపలి అనుమతి ఉంటుందన్నారు.
AC: అనుమతి ఉన్నవారికి మాత్రమే లోపలి అనుమతి ఉంటుందన్నారు .
BC: అత్యాధునిక మాస్ స్పెక్ట్రోమెట్రీ ఆధారిత సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని ఉపయోగించడంలో నైపుణ్యం ఉన్న ఐఐటి బొంబాయి ప్రొఫెసర్ డాక్టర్ సంజీవ శ్రీవాస్తవ, ముంబైలోని జాస్లోక్ హాస్పిటల్, అంటు వ్యాధుల డైరెక్టర్ డాక్టర్ ఓం శ్రీవాస్తవ్ , డాక్టర్ జయంతి ఎస్ శాస్త్రి, ప్రొఫెసర్ & హెడ్ (మైక్రోబయాలజీ) టిఎన్ మెడికల్ కాలేజ్ అండ్ నాయర్ హాస్పిటల్ , కస్తూర్బాలోని నాయర్ అండ్ జాస్లోక్ హాస్పిటల్ అంటు వ్యాధుల నిపుణులు డాక్టర్ మాలా వినోద్ కనేరియ ఈ పరిశోధనకు ఒక బృందంగా ఏర్పడ్డారు.
AC: అత్యాధునిక మాస్ స్పెక్ట్రోమెట్రీ ఆధారిత సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని ఉపయోగించడంలో నైపుణ్యం ఉన్న ఐఐటి బొంబాయి ప్రొఫెసర్ డాక్టర్ సంజీవ శ్రీవాస్తవ , ముంబైలోని జాస్లోక్ హాస్పిటల్ , అంటు వ్యాధుల డైరెక్టర్ డాక్టర్ ఓం శ్రీవాస్తవ్ , డాక్టర్ జయంతి ఎస్ శాస్త్రి , ప్రొఫెసర్ & హెడ్ ( మైక్రోబయాలజీ ) టిఎన్ మెడికల్ కాలేజ్ అండ్ నాయర్ హాస్పిటల్ , కస్తూర్బాలోని నాయర్ అండ్ జాస్లోక్ హాస్పిటల్ అంటు వ్యాధుల నిపుణులు డాక్టర్ మాలా వినోద్ కనేరియ ఈ పరిశోధనకు ఒక బృందంగా ఏర్పడ్డారు .
BC: భాజపానే ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు ఆహ్వానించాలని వారు గవర్నర్ను కోరారు.
AC: భాజపానే ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు ఆహ్వానించాలని వారు గవర్నర్ను కోరారు .
BC: అంతేకాదు ఆసుపత్రి ఆవరణలోనే ఆయన మృతి చెందాడు.
AC: అంతేకాదు ఆసుపత్రి ఆవరణలోనే ఆయన మృతి చెందాడు .
BC: మహారాష్ట్ర, తమిళనాడులో మరణాల సంఖ్య ఎక్కువగా నమోదవుతోంది.
AC: మహారాష్ట్ర , తమిళనాడులో మరణాల సంఖ్య ఎక్కువగా నమోదవుతోంది .
BC: కనీసం ఇంట్లో కూర్చుంటానన్నా కూర్చోనివ్వలేదామెను" అన్నారు.
AC: కనీసం ఇంట్లో కూర్చుంటానన్నా కూర్చోనివ్వలేదామెను " అన్నారు .
BC: ఇటీవల జరిగిన ఎన్నికల్లో బీజేపీ 105, సేన 56 సీట్లను గెలుచుకున్నారు.
AC: ఇటీవల జరిగిన ఎన్నికల్లో బీజేపీ 105 , సేన 56 సీట్లను గెలుచుకున్నారు .
BC: అనే ప్రశ్నలకు ఆఫీసర్ల వద్ద సమాధానాలు లేవు.
AC: అనే ప్రశ్నలకు ఆఫీసర్ల వద్ద సమాధానాలు లేవు .
BC: శ్రీలంక తో జరిగిన మూడు ట్వంటీ20ల సిరీస్ను భారత్ 2-0తో కైవసం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే.
AC: శ్రీలంక తో జరిగిన మూడు ట్వంటీ20ల సిరీస్ను భారత్ 2 - 0తో కైవసం చేసుకున్న విషయం తెలిసిందే .
BC: యూడిట్ ఇలా వివరిస్తోందిః "నా 20 ఏండ్ల వయసులో, నన్ను ఆకట్టుకునేందుకు శాయశక్తులా ప్రయత్నించిన జర్మనీకి చెందిన ఒక వ్యాపార స్నేహితుని వ్యామోహంలో పడ్డాను.
AC: యూడిట్ ఇలా వివరిస్తోందిః " నా 20 ఏండ్ల వయసులో , నన్ను ఆకట్టుకునేందుకు శాయశక్తులా ప్రయత్నించిన జర్మనీకి చెందిన ఒక వ్యాపార స్నేహితుని వ్యామోహంలో పడ్డాను .
BC: 1663లో నెదర్లాండ్ పోర్చుగీసు నుండి కోటను స్వాధీనం చేసుకున్నది.
AC: 1663లో నెదర్లాండ్ పోర్చుగీసు నుండి కోటను స్వాధీనం చేసుకున్నది .
BC: ఈ నీటిలో అనేక ఔషధ గుణాలుంటాయి.
AC: ఈ నీటిలో అనేక ఔషధ గుణాలుంటాయి .
BC: ఈ మ్యాచ్లో టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లి అడిన ఇన్నింగ్స్పై అభిమానులు ప్రశంసలు కురిపిస్తున్నారు.
AC: ఈ మ్యాచ్లో టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లి అడిన ఇన్నింగ్స్పై అభిమానులు ప్రశంసలు కురిపిస్తున్నారు .
BC: ఈ విషయాన్ని అమెరికా అధ్యక్షుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ వెల్లడించారు.
AC: ఈ విషయాన్ని అమెరికా అధ్యక్షుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ వెల్లడించారు .
BC: అతని జోస్యానికి ప్రతీ ఒక్కరు అవాక్కయ్యారు.
AC: అతని జోస్యానికి ప్రతీ ఒక్కరు అవాక్కయ్యారు .
BC: అక్కడ ఎందుకు మంట లేదు?
AC: అక్కడ ఎందుకు మంట లేదు ?
BC: త్వరలో రెగ్యులర్ షూటింగ్ ప్రారంభం అవుతుంది.
AC: త్వరలో రెగ్యులర్ షూటింగ్ ప్రారంభం అవుతుంది .
BC: వీటిల్లో యాంటీ ఆక్సిడెంట్లు పుష్కలంగా ఉంటాయి.
AC: వీటిల్లో యాంటీ ఆక్సిడెంట్లు పుష్కలంగా ఉంటాయి .
BC: ప్రమాదంపై సీఎం విజయ్ రుపానీ విచారణకు ఆదేశించారు.
AC: ప్రమాదంపై సీఎం విజయ్ రుపానీ విచారణకు ఆదేశించారు .
BC: చైనాలో ఓ రెస్టారెంట్ కుప్పకూలిన ఘటనలో 29 మంది మరణించారు.
AC: చైనాలో ఓ రెస్టారెంట్ కుప్పకూలిన ఘటనలో 29 మంది మరణించారు .
BC: మొదటి అవతారం.
AC: మొదటి అవతారం .
BC: ఏం చెయ్యాలో పాలుపోవడం లేదు.
AC: ఏం చెయ్యాలో పాలుపోవడం లేదు .
BC: మీరు ఈ ప్రశ్నకు సమాధానం.
AC: మీరు ఈ ప్రశ్నకు సమాధానం .
BC: కృష్ణగాడి వీర ప్రేమగాథ ఫేమ్ మెహరిన్ ఈ సినిమాలో హీరోయిన్గా నటిస్తుంది.
AC: కృష్ణగాడి వీర ప్రేమగాథ ఫేమ్ మెహరిన్ ఈ సినిమాలో హీరోయిన్గా నటిస్తుంది .
BC: సరఫరా మెరుగుకు, ధరల అదుపునకు ప్రభుత్వం చర్య లు తీసుకుంటున్నప్పటికీ ధర అధికారికంగా కిలోకు రూ 200 చేరుకోవడంతో వినియోగదారుల కడగండ్లు మరింత తీవ్రతరం అయ్యాయి.
AC: సరఫరా మెరుగుకు , ధరల అదుపునకు ప్రభుత్వం చర్య లు తీసుకుంటున్నప్పటికీ ధర అధికారికంగా కిలోకు రూ 200 చేరుకోవడంతో వినియోగదారుల కడగండ్లు మరింత తీవ్రతరం అయ్యాయి .
BC: నాకు న్యాయం చేయండి సారూ.
AC: నాకు న్యాయం చేయండి సారూ .
BC: తర్వాత తరం వారు ఆయన భాషా శైలిని అర్దం చేసుకొని ఇది కచ్చితంగా ఎర్రన పూర్తి చేసి ఉంటాడని భావించారు.
AC: తర్వాత తరం వారు ఆయన భాషా శైలిని అర్దం చేసుకొని ఇది కచ్చితంగా ఎర్రన పూర్తి చేసి ఉంటాడని భావించారు .
BC: స్పోర్ట్స్, యోగాకు ఉపయోగపడే గార్మెంట్స్ కూడా ప్రవేశపెడతామన్నారు.
AC: స్పోర్ట్స్ , యోగాకు ఉపయోగపడే గార్మెంట్స్ కూడా ప్రవేశపెడతామన్నారు .
BC: మిగిలిన 0.2 శాతం కేసులు సుప్రీంకోర్టులో పెండింగ్లో ఉన్నాయి.
AC: మిగిలిన 0.2 శాతం కేసులు సుప్రీంకోర్టులో పెండింగ్లో ఉన్నాయి .
BC: కానీ, ' ఎందుకు ఇలా చంపుకోవడం?
AC: కానీ , ' ఎందుకు ఇలా చంపుకోవడం ?
BC: మూడు మ్యాచ్ల్లో చెన్నై విజయం సాధించగా, ఒక మ్యాచ్ డ్రాగా ముగిసింది.
AC: మూడు మ్యాచ్ల్లో చెన్నై విజయం సాధించగా , ఒక మ్యాచ్ డ్రాగా ముగిసింది .
BC: గుత్తాధిపత్యాన్ని ఏమిటి?
AC: గుత్తాధిపత్యాన్ని ఏమిటి ?
BC: హైదరాబాద్ లో మంత్రి కేటీఆర్ ఎన్నికల ప్రచారంలో జోరు పెంచారు.
AC: హైదరాబాద్ లో మంత్రి కేటీఆర్ ఎన్నికల ప్రచారంలో జోరు పెంచారు .
BC: ఇక్కడ ఆసక్తికరమైన విషయం ఏమిటంటే వీటిని పోర్టబుల్ లైట్ సోర్స్లా కూడా ఉపయోగించవచ్చుయ ఉదాహరణకు ఎమర్జెన్సీ LED బల్బ్ సైకిల్ కు హెడ్ లైట్ వలే పనిచేస్తుంది.
AC: ఇక్కడ ఆసక్తికరమైన విషయం ఏమిటంటే వీటిని పోర్టబుల్ లైట్ సోర్స్లా కూడా ఉపయోగించవచ్చుయ ఉదాహరణకు ఎమర్జెన్సీ LED బల్బ్ సైకిల్ కు హెడ్ లైట్ వలే పనిచేస్తుంది .
BC: """ఇప్పుడు వెళ్ళిపోతారా మరి?"
AC: " " " ఇప్పుడు వెళ్ళిపోతారా మరి ? "
BC: ఎలాంటి ఆస్తి, ప్రాణ నష్టం జరగలేదు.
AC: ఎలాంటి ఆస్తి , ప్రాణ నష్టం జరగలేదు .
BC: ఆయన, కాలేబు తాము నమ్మినదాన్నే స్థిరంగా చెప్పారు.
AC: ఆయన , కాలేబు తాము నమ్మినదాన్నే స్థిరంగా చెప్పారు .
BC: కాంగ్రెస్ చీఫ్ సోనియాగాంధీ జెఠ్మలానీ కుటుంబసభ్యులకు ప్రగాఢ సానుభూతిని తెలిపారు.
AC: కాంగ్రెస్ చీఫ్ సోనియాగాంధీ జెఠ్మలానీ కుటుంబసభ్యులకు ప్రగాఢ సానుభూతిని తెలిపారు .
BC: మనస్సాక్షికి బద్ధుల్ని చేస్తుంది.
AC: మనస్సాక్షికి బద్ధుల్ని చేస్తుంది .
BC: బీఎస్-6 ఇంధనం వచ్చేసింది
AC: బీఎస్ - 6 ఇంధనం వచ్చేసింది
BC: అంతేకాక చర్మం మృదువుగా ఉంటుంది.
AC: అంతేకాక చర్మం మృదువుగా ఉంటుంది .
BC: 1 టేబుల్ స్పూన్ వేయండి.
AC: 1 టేబుల్ స్పూన్ వేయండి .
BC: స్పష్టత 1920x1080 ఉంది.
AC: స్పష్టత 1920x1080 ఉంది .
BC: ( నిర్గమకాండము 21: 6) ముక్కూ చెవులూ కుట్టించుకోవడం అనేది ఇతర ప్రాచీన సంస్కృతుల్లోను చాలా ప్రబలంగా ఉంటూ వచ్చింది.
AC: ( నిర్గమకాండము 21:6 ) ముక్కూ చెవులూ కుట్టించుకోవడం అనేది ఇతర ప్రాచీన సంస్కృతుల్లోను చాలా ప్రబలంగా ఉంటూ వచ్చింది .
BC: కాంగ్రెస్అధ్యక్షుని తల్లి యుపిఎ ఛైర్పర్సన్ సోనియా గాంధీ జన్మతహా ఇటలీ దేశస్తురాలన్న అంశాన్ని ఆయన గుర్తుచేసారు.
AC: కాంగ్రెస్అధ్యక్షుని తల్లి యుపిఎ ఛైర్పర్సన్ సోనియా గాంధీ జన్మతహా ఇటలీ దేశస్తురాలన్న అంశాన్ని ఆయన గుర్తుచేసారు .
BC: కవితలకు బారూరోడిక్ (స్మృతి సంగీతం), అమాన్ (ప్రశంసలు), జాకేల్ (శృంగారం), గుహదీన్ (దూషణ), డిగ్రోలో (గ్లోయింగ్), గుబాబాబో (మార్గదర్శకత్వం) వంటి పలు అంశాలు నేపథ్యంగా ఉంటాయి.
AC: కవితలకు బారూరోడిక్ ( స్మృతి సంగీతం ) , అమాన్ ( ప్రశంసలు ) , జాకేల్ ( శృంగారం ) , గుహదీన్ ( దూషణ ) , డిగ్రోలో ( గ్లోయింగ్ ) , గుబాబాబో ( మార్గదర్శకత్వం ) వంటి పలు అంశాలు నేపథ్యంగా ఉంటాయి .
BC: అయితే అక్కడి నుండి కిందకి వచ్చేకి లేదు.
AC: అయితే అక్కడి నుండి కిందకి వచ్చేకి లేదు .
BC: వారిని వేరే ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: వారిని వేరే ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: తనపై నమ్మకంతో బాధ్యతలు అప్పగించిన ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్ మోహన్ రెడ్డికి ఆయన కృతజ్ఙతలు తెలిపారు.
AC: తనపై నమ్మకంతో బాధ్యతలు అప్పగించిన ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్ మోహన్ రెడ్డికి ఆయన కృతజ్ఙతలు తెలిపారు .
BC: ఆయన ఒక మంచి మనుసున్న మనిషి అని కితాబిచ్చింది.
AC: ఆయన ఒక మంచి మనుసున్న మనిషి అని కితాబిచ్చింది .
BC: సాక్షి, హైదరాబాద్ : మెగాస్టార్ చిరంజీవి సోషల్ మీడియాలో ఆలస్యంగా జాయిన్ అయినా చాలా యాక్టివ్గా ఉంటున్నారు.
AC: సాక్షి , హైదరాబాద్ : మెగాస్టార్ చిరంజీవి సోషల్ మీడియాలో ఆలస్యంగా జాయిన్ అయినా చాలా యాక్టివ్గా ఉంటున్నారు .
BC: అయితే కొన్ని కారణాల వల్ల అది సాధ్యం కాలేదు.
AC: అయితే కొన్ని కారణాల వల్ల అది సాధ్యం కాలేదు .
BC: వలసవచ్చిన చరిత్రతో ఉన్న ప్రజల యొక్క అతిపెద్ద జాతీయ సమూహం టర్కీ నుండి వచ్చింది (2.5 మిల్లియన్లు) ఇటలీ (761000) మరియు పోలాండ్ (638000) దీనిని అనుసరించాయి.
AC: వలసవచ్చిన చరిత్రతో ఉన్న ప్రజల యొక్క అతిపెద్ద జాతీయ సమూహం టర్కీ నుండి వచ్చింది ( 2.5 మిల్లియన్లు ) ఇటలీ ( 761000 ) మరియు పోలాండ్ ( 638000 ) దీనిని అనుసరించాయి .
BC: అని అడిగింది వాణిని.
AC: అని అడిగింది వాణిని .
BC: వీటిలో ఎక్కువగా ఉత్తర భారత్ నుంచి రాగా, పంజాబ్ నుంచి అధికంగా వచ్చాయని ఎన్సీడబ్ల్యూ చైర్పర్సన్ రేఖా శర్మ తెలిపారు.
AC: వీటిలో ఎక్కువగా ఉత్తర భారత్ నుంచి రాగా , పంజాబ్ నుంచి అధికంగా వచ్చాయని ఎన్సీడబ్ల్యూ చైర్పర్సన్ రేఖా శర్మ తెలిపారు .
BC: 1909లో కనుపర్తి హనుమంతరావుతో వివాహం జరిగింది.
AC: 1909లో కనుపర్తి హనుమంతరావుతో వివాహం జరిగింది .
BC: మేము వాటిని స్వీకరించే ఉండాలి.
AC: మేము వాటిని స్వీకరించే ఉండాలి .
BC: చిత్తూరు జిల్లాః శ్రీకాళహస్తి, తిరుపతి అర్బన్, రేణిగుంట, వరదయ్యపాలెం, సత్యవేడు, నాగలాపురం, నగిరి, పుత్తూర్, వెంకటగారికోట.
AC: చిత్తూరు జిల్లాః శ్రీకాళహస్తి , తిరుపతి అర్బన్ , రేణిగుంట , వరదయ్యపాలెం , సత్యవేడు , నాగలాపురం , నగిరి , పుత్తూర్ , వెంకటగారికోట .
BC: ' అన్నది తల్లికుక్క అడిగిన ప్రశ్న!
AC: ' అన్నది తల్లికుక్క అడిగిన ప్రశ్న !
BC: ఈ చట్టానికి సంబంధించిన అవసరాలను పూర్తి చేయగల ఏ వ్యవస్థ అయినా ఉపయోగించగలిగేలా ఇది అందుబాటులో ఉంటుంది.
AC: ఈ చట్టానికి సంబంధించిన అవసరాలను పూర్తి చేయగల ఏ వ్యవస్థ అయినా ఉపయోగించగలిగేలా ఇది అందుబాటులో ఉంటుంది .
BC: దేవేంద్ర ఫడ్నవిస్ ముఖ్యమంత్రిగా, అజిత్ పవార్ ఉప ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు.
AC: దేవేంద్ర ఫడ్నవిస్ ముఖ్యమంత్రిగా , అజిత్ పవార్ ఉప ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు .
BC: పీసీఓఎస్(పాలిసిస్టిక్ ఒవేరియన్ సిండ్రోమ్):
AC: పీసీఓఎస్ ( పాలిసిస్టిక్ ఒవేరియన్ సిండ్రోమ్ ) :
BC: లోక్ సభ ఇప్పటి పరిమాణం కంటే 3 రెట్లు, రాజ్య సభ భవనం చెప్పుకోదగినంత పెద్దది గాను ఉంటుంది.
AC: లోక్ సభ ఇప్పటి పరిమాణం కంటే 3 రెట్లు , రాజ్య సభ భవనం చెప్పుకోదగినంత పెద్దది గాను ఉంటుంది .
BC: పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్ (పీఎన్బీ) తన రూ.
AC: పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంక్ ( పీఎన్బీ ) తన రూ .
BC: సహనంతో యెహోవా దినంకోసం ఎదురుచూడడం, 7 / 15
AC: సహనంతో యెహోవా దినంకోసం ఎదురుచూడడం , 7/15
BC: చాలా బీమా కంపెనీలు ఈ అవకాశం అందిస్తున్నాయి.
AC: చాలా బీమా కంపెనీలు ఈ అవకాశం అందిస్తున్నాయి .
BC: దుండగుల దాడిలో తీవ్రంగా గాయపడిన ఆమెను ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: దుండగుల దాడిలో తీవ్రంగా గాయపడిన ఆమెను ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: అయితే కాలక్రమేణా ప్రజల ఆలోచనల్లో గణనీయమైన మార్పు వచ్చింది.
AC: అయితే కాలక్రమేణా ప్రజల ఆలోచనల్లో గణనీయమైన మార్పు వచ్చింది .
BC: 2011 జనాభా లెక్కల ప్రకారం, జనాభాలో 59% మంది 15 నుంచి 59 ఏళ్ల మధ్య వయస్సు ఉన్నారు, 39% మందికి 15 సంవత్సరాల కంటే తక్కువ.
AC: 2011 జనాభా లెక్కల ప్రకారం , జనాభాలో 59 % మంది 15 నుంచి 59 ఏళ్ల మధ్య వయస్సు ఉన్నారు , 39 % మందికి 15 సంవత్సరాల కంటే తక్కువ .
BC: "ఇప్పటికీ అది నేను మర్చిపోలేను"" అంది."
AC: " ఇప్పటికీ అది నేను మర్చిపోలేను " " అంది . "
BC: అయితే ఈ కాల్పుల్లో ముగ్గురు పాక్ సైనికులు హతమయ్యారని, మృతుల సంఖ్య పెరిగే అవకాశం ఉందని భారత ఆర్మీ వెల్లడించింది.
AC: అయితే ఈ కాల్పుల్లో ముగ్గురు పాక్ సైనికులు హతమయ్యారని , మృతుల సంఖ్య పెరిగే అవకాశం ఉందని భారత ఆర్మీ వెల్లడించింది .
BC: అంతే మళ్లీ నవ్వులు.
AC: అంతే మళ్లీ నవ్వులు .
BC: వారు బ్యాంకు అధికారులకు సమాచారం అందించారు.
AC: వారు బ్యాంకు అధికారులకు సమాచారం అందించారు .
BC: డోంగ్రీ ప్రాంతంలో ఈ ప్రమాదం జరిగింది.
AC: డోంగ్రీ ప్రాంతంలో ఈ ప్రమాదం జరిగింది .
BC: దీనిపై మంత్రివర్గ ఉపసంఘం ప్రభుత్వానికి నివేదిక అందజేస్తుందన్నారు.
AC: దీనిపై మంత్రివర్గ ఉపసంఘం ప్రభుత్వానికి నివేదిక అందజేస్తుందన్నారు .
BC: ఎయిర్పోర్టులో ఆయనకు అధికారులు ఘన స్వాగతం పలికారు.
AC: ఎయిర్పోర్టులో ఆయనకు అధికారులు ఘన స్వాగతం పలికారు .
BC: వాటిని ఎంతో అపురూపంగా చూసుకుంటారు.
AC: వాటిని ఎంతో అపురూపంగా చూసుకుంటారు .
BC: హైదరాబాద్లో వీరి వివాహ వేడుక జరిగింది.
AC: హైదరాబాద్లో వీరి వివాహ వేడుక జరిగింది .
BC: అసలు ఈ సినిమాకు ప్రమోషనే అవసరం లేదు.
AC: అసలు ఈ సినిమాకు ప్రమోషనే అవసరం లేదు .
BC: 'ఆస్ట్రేలియా బాగా ఆడింది.
AC: ' ఆస్ట్రేలియా బాగా ఆడింది .
BC: పరదేశినై యుంటిని.
AC: పరదేశినై యుంటిని .
BC: కోర్సు యొక్క, అనేక వారు అని అంగీకరిస్తారు.
AC: కోర్సు యొక్క , అనేక వారు అని అంగీకరిస్తారు .
BC: ముఖంలోకి రక్తం పొంగినట్లయింది.
AC: ముఖంలోకి రక్తం పొంగినట్లయింది .
BC: మూడుదశల్లో ఈ ఎన్నికలు కొనసాగుతున్నాయి.
AC: మూడుదశల్లో ఈ ఎన్నికలు కొనసాగుతున్నాయి .
BC: ఈ సారి జెఇఇ మెయిన్ పరీక్షలకు దేశవ్యాప్తంగా 8.58 లక్షల మంది నమోదు చేసుకోగా, నీట్ పరీక్షకు 15.97 లక్షల మంది నమోదు చేసుకున్నారు.
AC: ఈ సారి జెఇఇ మెయిన్ పరీక్షలకు దేశవ్యాప్తంగా 8.58 లక్షల మంది నమోదు చేసుకోగా , నీట్ పరీక్షకు 15.97 లక్షల మంది నమోదు చేసుకున్నారు .
BC: వారు పరీక్షించి అప్పటికే చనిపోయినట్లు నిర్ధారించారు.
AC: వారు పరీక్షించి అప్పటికే చనిపోయినట్లు నిర్ధారించారు .
BC: ఈ కారణంగా, సముద్రతల రవాణా అత్యంత విస్తృత పరిధిని కలిగిన రవాణా సాధనం అని చెప్పుకోవచ్చు.
AC: ఈ కారణంగా , సముద్రతల రవాణా అత్యంత విస్తృత పరిధిని కలిగిన రవాణా సాధనం అని చెప్పుకోవచ్చు .
BC: [ 16, 17వ పేజీలోని చిత్రం]
AC: [ 16,17వ పేజీలోని చిత్రం ]
BC: కాబట్టి, వీలైనంత త్వరగా ఈ సమస్యను సరిచేయించుకోవటం ఉత్తమం
AC: కాబట్టి , వీలైనంత త్వరగా ఈ సమస్యను సరిచేయించుకోవటం ఉత్తమం
BC: ఇది వాషింగ్టన్ డీసీకి పాకిస్థాన్ నుంచి నవాజ్ షరీఫ్ను అమెరికా అధ్యక్షుడు బిల్ క్లింటన్ పిలిచేందుకు దారితీసింది.
AC: ఇది వాషింగ్టన్ డీసీకి పాకిస్థాన్ నుంచి నవాజ్ షరీఫ్ను అమెరికా అధ్యక్షుడు బిల్ క్లింటన్ పిలిచేందుకు దారితీసింది .
BC: "రాజును వారి సమూహమును చూసి ""మీరందరూ ఈ నదీ తీరమునకు యెందుల కొచ్చినారు ?"
AC: " రాజును వారి సమూహమును చూసి " " మీరందరూ ఈ నదీ తీరమునకు యెందుల కొచ్చినారు ? "
BC: క్యాన్సర్ వ్యాధిబారిన పడిన బాలీవుడ్ నటి సోనాలీ బింద్రే ఎట్టకేలకు కోలుకున్నారు.
AC: క్యాన్సర్ వ్యాధిబారిన పడిన బాలీవుడ్ నటి సోనాలీ బింద్రే ఎట్టకేలకు కోలుకున్నారు .
BC: అటు సోషల్ మీడియాలోనూ పెద్ద ఎత్తున చర్చ జరిగింది.
AC: అటు సోషల్ మీడియాలోనూ పెద్ద ఎత్తున చర్చ జరిగింది .
BC: ఈ మేరకు చిత్ర సంగీత దర్శకుడు దేవీ శ్రీ ప్రసాద్ ట్వీట్ చేశారు.
AC: ఈ మేరకు చిత్ర సంగీత దర్శకుడు దేవీ శ్రీ ప్రసాద్ ట్వీట్ చేశారు .
BC: సుమారు 40,000 ప్రజలు అతని పాలనలో చంపబడ్డారు.
AC: సుమారు 40,000 ప్రజలు అతని పాలనలో చంపబడ్డారు .
BC: ఈ మేరకు రెవెన్యూ, విద్య, సమాచార, సాంస్కృతిక శాఖ ప్రిన్సిపల్ సెక్రటరీ సుశీల్ కుమార్ మెమొరాండం జారీ చేశారు. అధికారిక సమావేశాలకు క్యాజువల్ దుస్తులు ధరించకూడదంటూ సమావేశాలని కూడా క్యాజువల్గా తీసుకోకుండా సీరియస్గా తీసుకోండి అని అంటున్నారు.
AC: ఈ మేరకు రెవెన్యూ , విద్య , సమాచార , సాంస్కృతిక శాఖ ప్రిన్సిపల్ సెక్రటరీ సుశీల్ కుమార్ మెమొరాండం జారీ చేశారు . అధికారిక సమావేశాలకు క్యాజువల్ దుస్తులు ధరించకూడదంటూ సమావేశాలని కూడా క్యాజువల్గా తీసుకోకుండా సీరియస్గా తీసుకోండి అని అంటున్నారు .
BC: అయితే ఐరిష్ రిపబ్లిక్లోని క్యాథలిక్కులకు ప్రీచింగ్ చేయడం కష్టమని సహోదరుడు హ్యూజ్ మాతో చెప్పాడు.
AC: అయితే ఐరిష్ రిపబ్లిక్లోని క్యాథలిక్కులకు ప్రీచింగ్ చేయడం కష్టమని సహోదరుడు హ్యూజ్ మాతో చెప్పాడు .
BC: ఫర్మ్వేర్ మార్చడానికి కారణాలు చాలా ఉన్నాయి.
AC: ఫర్మ్వేర్ మార్చడానికి కారణాలు చాలా ఉన్నాయి .
BC: రాజ్యాంగం ప్రకారం జలాల అంశం రాష్ట్రం పరిధిలోకి వస్తోంది.
AC: రాజ్యాంగం ప్రకారం జలాల అంశం రాష్ట్రం పరిధిలోకి వస్తోంది .
BC: ్థానికులకు ఇబ్బందికరంగా మారింది.
AC: ్థానికులకు ఇబ్బందికరంగా మారింది .
BC: ఈ ఘటన పైన అతను ఆవేదన, ఒకింత ఆవేశం వ్యక్తం చేశాడు.
AC: ఈ ఘటన పైన అతను ఆవేదన , ఒకింత ఆవేశం వ్యక్తం చేశాడు .
BC: మరోవైపు గ్రూప్ 'బి'లో శ్రీలంక, బంగ్లాదేశ్, అఫ్గానిస్తాన్ జట్లు ఉన్నాయి.
AC: మరోవైపు గ్రూప్ ' బి ' లో శ్రీలంక , బంగ్లాదేశ్ , అఫ్గానిస్తాన్ జట్లు ఉన్నాయి .
BC: జిల్లా పశ్చిమ పశ్చిమ సరిహద్దులో పంచ్మహల్స్ జిల్లా, దక్షిణ సరిహద్దులో చోటా ఉదయపుర్ జిల్లా, తూర్పు సరిహద్దులో ఝాబౌ జిల్లా, ఆగ్నేయ సరిహద్దులో మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్రం లోని అలిరాజ్పూర్ జిల్లా, ఉత్తర, ఈశాన్య సరిహద్దులో రాజస్థాన్ రాష్ట్రంలోని బన్స్వార జిల్లాలు ఉన్నాయి.
AC: జిల్లా పశ్చిమ పశ్చిమ సరిహద్దులో పంచ్మహల్స్ జిల్లా , దక్షిణ సరిహద్దులో చోటా ఉదయపుర్ జిల్లా , తూర్పు సరిహద్దులో ఝాబౌ జిల్లా , ఆగ్నేయ సరిహద్దులో మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్రం లోని అలిరాజ్పూర్ జిల్లా , ఉత్తర , ఈశాన్య సరిహద్దులో రాజస్థాన్ రాష్ట్రంలోని బన్స్వార జిల్లాలు ఉన్నాయి .
BC: కానీ వాళ్లు కూడా మనుషులే అని తర్వాత తెలుసుకున్న.
AC: కానీ వాళ్లు కూడా మనుషులే అని తర్వాత తెలుసుకున్న .
BC: ముంబై : మహారాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఉద్దవ్ ఠాక్రే శాసన మండలి సభ్యునిగా ఏకగ్రీవంగా ఎన్నికయ్యారు.
AC: ముంబై : మహారాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఉద్దవ్ ఠాక్రే శాసన మండలి సభ్యునిగా ఏకగ్రీవంగా ఎన్నికయ్యారు .
BC: ఈ ఘటన తూర్పు గోదావరిలోని అమలాపురం మండలం వన్నెచింతలపూడిలో చోటుచేసుకుంది.
AC: ఈ ఘటన తూర్పు గోదావరిలోని అమలాపురం మండలం వన్నెచింతలపూడిలో చోటుచేసుకుంది .
BC: కొద్ది రోజుల క్రితం 'సరిలేరు నీకెవ్వరు' సినిమా టీజర్ విడుదలైంది.
AC: కొద్ది రోజుల క్రితం ' సరిలేరు నీకెవ్వరు ' సినిమా టీజర్ విడుదలైంది .
BC: అందువలన, త్యజించడం చాలా కష్టం.
AC: అందువలన , త్యజించడం చాలా కష్టం .
BC: ఆఫర్లు వస్తున్నాయి.
AC: ఆఫర్లు వస్తున్నాయి .
BC: ఈ క్రమంలో వన్టౌన్ పోలీసులు వారిని కడప కారాగారానికి తరలించారు.
AC: ఈ క్రమంలో వన్టౌన్ పోలీసులు వారిని కడప కారాగారానికి తరలించారు .
BC: పెద్ద సిగ్గు చేటు కూడా.
AC: పెద్ద సిగ్గు చేటు కూడా .
BC: ఇది ఇన్వెస్టర్లకు హుషారునిచ్చింది.
AC: ఇది ఇన్వెస్టర్లకు హుషారునిచ్చింది .
BC: ంటూ ప్రగల్బాలు పలుకుతున్నాడు చంద్రబాబు నాయుడు.
AC: ంటూ ప్రగల్బాలు పలుకుతున్నాడు చంద్రబాబు నాయుడు .
BC: బీజేపీ మిత్రపక్షం శివసేన సైతం ఇదే తరహా డిమాండ్లను ప్రభ్తువం ముందుంచింది.
AC: బీజేపీ మిత్రపక్షం శివసేన సైతం ఇదే తరహా డిమాండ్లను ప్రభ్తువం ముందుంచింది .
BC: ( ఎ) మొదటి శతాబ్దపు సంఘంలో హానికరమైన తలంపులకు ఏది మూలంగా ఉండేది?
AC: ( ఎ ) మొదటి శతాబ్దపు సంఘంలో హానికరమైన తలంపులకు ఏది మూలంగా ఉండేది ?
BC: నాకు ఎప్పుడూ ఆయన గురించే టెన్షన్ వుండేది.
AC: నాకు ఎప్పుడూ ఆయన గురించే టెన్షన్ వుండేది .
BC: తాజాగా సోమవారం గ్రేటర్లో గరిష్టంగా 34 డిగ్రీలు, కనిష్టంగా 21 డిగ్రీల ఉష్ణోగ్రతలు నమోదయ్యాయి
AC: తాజాగా సోమవారం గ్రేటర్లో గరిష్టంగా 34 డిగ్రీలు , కనిష్టంగా 21 డిగ్రీల ఉష్ణోగ్రతలు నమోదయ్యాయి
BC: సిఎఎను వ్యతిరేకిస్తూ హస్తినలో నిరసనల హోరు కొనసాగుతోంది.
AC: సిఎఎను వ్యతిరేకిస్తూ హస్తినలో నిరసనల హోరు కొనసాగుతోంది .
BC: 2జి స్పెక్ట్రమ్ కుంభకోణం కేసులో ఇరుక్కున్న ఎ రాజా, దయానిధి మారన్ మంత్రి పదవులకు రాజీనామా చేశారు
AC: 2జి స్పెక్ట్రమ్ కుంభకోణం కేసులో ఇరుక్కున్న ఎ రాజా , దయానిధి మారన్ మంత్రి పదవులకు రాజీనామా చేశారు
BC: నెవిరాపైన్ను రిఫాంపిసిన్తో పాటు వాడరాదు.
AC: నెవిరాపైన్ను రిఫాంపిసిన్తో పాటు వాడరాదు .
BC: ఎలా లభిస్తుంది?
AC: ఎలా లభిస్తుంది ?
BC: మరి ఎందుకిలా అవుతోంది?
AC: మరి ఎందుకిలా అవుతోంది ?
BC: దాన్నే అయనాంశ అంటారు.
AC: దాన్నే అయనాంశ అంటారు .
BC: ఓసారి ఆ పూర్తి వీడియోను మీరు కూడా చూడండి.
AC: ఓసారి ఆ పూర్తి వీడియోను మీరు కూడా చూడండి .
BC: చేస్తున్నారా?
AC: చేస్తున్నారా ?
BC: ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేయడం ఖాయం.
AC: ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేయడం ఖాయం .
BC: అందువల్ల ఈ బడ్జెట్ అత్యంత కీలకమైంది.
AC: అందువల్ల ఈ బడ్జెట్ అత్యంత కీలకమైంది .
BC: పెట్రోల్ ధర 16 పైసలు క్షీణతతో రూ.
AC: పెట్రోల్ ధర 16 పైసలు క్షీణతతో రూ .
BC: "నాకు తొలి ఆహ్వానం అందాలన్నది సాక్షాత్తూ శ్రీరాముడి ఆకాంక్ష అని భావిస్తున్నాను
AC: " నాకు తొలి ఆహ్వానం అందాలన్నది సాక్షాత్తూ శ్రీరాముడి ఆకాంక్ష అని భావిస్తున్నాను
BC: హైదరాబాద్ః ఉమ్మడి హైకోర్టు తాత్కాలిక ప్రధాన న్యాయమూర్తి (ఏసీజే)గా సీనియర్ న్యాయమూర్తి జస్టిస్ రమేశ్ రంగనాథన్ నియమితులయ్యారు
AC: హైదరాబాద్ః ఉమ్మడి హైకోర్టు తాత్కాలిక ప్రధాన న్యాయమూర్తి ( ఏసీజే ) గా సీనియర్ న్యాయమూర్తి జస్టిస్ రమేశ్ రంగనాథన్ నియమితులయ్యారు
BC: గురునానక్దేవ్ 550వ జయంతి వేడుకలకు కర్తార్పూర్ కారిడార్ పని చేయడం ప్రారంభం కావాలన్న పాక్ ప్రధాని ఇమ్రాన్ఖాన్ నిబద్ధతకు అనుగుణంగా గరిష్ట సంఖ్యలో యాత్రికులను అనుమతించాలన్న నిర్ణయం తీసుకొన్నట్లు ఎఫ్ఓ పేర్కొంది.
AC: గురునానక్దేవ్ 550వ జయంతి వేడుకలకు కర్తార్పూర్ కారిడార్ పని చేయడం ప్రారంభం కావాలన్న పాక్ ప్రధాని ఇమ్రాన్ఖాన్ నిబద్ధతకు అనుగుణంగా గరిష్ట సంఖ్యలో యాత్రికులను అనుమతించాలన్న నిర్ణయం తీసుకొన్నట్లు ఎఫ్ఓ పేర్కొంది .
BC: నా దుస్తులు ఏమి తప్పు?
AC: నా దుస్తులు ఏమి తప్పు ?
BC: మరియు నరపుత్రుడా. నీ జనుల గోడదగ్గరను ఇంటి ద్వారము లందును నిలువబడి నిన్ను గూర్చి మాటలాడుదురు, ఒకరి నొకరు చూచిపోదము రండి, యెహోవాయొద్దనుండి బయలుదేరు మాట యెట్టిదో చూతము రండి అని చెప్పు కొనుచున్నారు.
AC: మరియు నరపుత్రుడా . నీ జనుల గోడదగ్గరను ఇంటి ద్వారము లందును నిలువబడి నిన్ను గూర్చి మాటలాడుదురు , ఒకరి నొకరు చూచిపోదము రండి , యెహోవాయొద్దనుండి బయలుదేరు మాట యెట్టిదో చూతము రండి అని చెప్పు కొనుచున్నారు .
BC: ప్రపంచ పెట్టుబడి నివేదిక 2015 ప్రకారం ప్రపంచం లోని మెరుగైన 10 ఎఫ్ డి ఐ గమ్యాలలో భారతదేశం మొదటిది.
AC: ప్రపంచ పెట్టుబడి నివేదిక 2015 ప్రకారం ప్రపంచం లోని మెరుగైన 10 ఎఫ్ డి ఐ గమ్యాలలో భారతదేశం మొదటిది .
BC: నీటి ఉపరితలంపైని స్థితినీ, 500 మీటర్ల లోతున ఉష్ణోగ్రతనూ కొలుస్తూ ఉండేందుకు 70 ఉపకరణాలు ఉష్ణమండలప్రాంతంలోని పసిఫిక్లో ఇప్పుడు తేలుతూవున్నాయి.
AC: నీటి ఉపరితలంపైని స్థితినీ , 500 మీటర్ల లోతున ఉష్ణోగ్రతనూ కొలుస్తూ ఉండేందుకు 70 ఉపకరణాలు ఉష్ణమండలప్రాంతంలోని పసిఫిక్లో ఇప్పుడు తేలుతూవున్నాయి .
BC: తనతో ఫోన్ ద్వారా మాట్లాడినందుకు, భారత్తో ద్వైపాక్షిక బంధాన్ని మరింత బలోపేతం చేసేందుకు వ్యక్తిగతంగానూ నిబద్ధత చూపిస్తున్నందుకు తుర్క్మెనిస్థాన్ అధ్యక్షుడికి భారత రాష్ట్రపతి కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.
AC: తనతో ఫోన్ ద్వారా మాట్లాడినందుకు , భారత్తో ద్వైపాక్షిక బంధాన్ని మరింత బలోపేతం చేసేందుకు వ్యక్తిగతంగానూ నిబద్ధత చూపిస్తున్నందుకు తుర్క్మెనిస్థాన్ అధ్యక్షుడికి భారత రాష్ట్రపతి కృతజ్ఞతలు తెలిపారు .
BC: 2001-2002 మధ్యకాలంలో నిఘా గణాంకాలు సెక్స్ కార్మికులు (42%), సైనిక సిబ్బంది (6.6%), ట్రక్కు డ్రైవర్లు, బుష్ టాక్సీ డ్రైవర్లు (7.3%), మైనర్లు (4.7%), క్షయవ్యాధి కలిగిన పెద్దలు (8.6% ) ఎయిడ్స్ వ్యాధి ఉంది.
AC: 2001 - 2002 మధ్యకాలంలో నిఘా గణాంకాలు సెక్స్ కార్మికులు ( 42 % ) , సైనిక సిబ్బంది ( 6.6 % ) , ట్రక్కు డ్రైవర్లు , బుష్ టాక్సీ డ్రైవర్లు ( 7.3 % ) , మైనర్లు ( 4.7 % ) , క్షయవ్యాధి కలిగిన పెద్దలు ( 8.6 % ) ఎయిడ్స్ వ్యాధి ఉంది .
BC: అమెరికాలోని హూస్టన్లో ఆ దేశాధ్యక్షుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్తో కలిసి మన ప్రధాని హాజరయిన హౌడీ మోడీ కార్యక్రమం ఈ కోవలోనిదే అయినా అపూర్వమైనదని అనిపించుకొన్నది.
AC: అమెరికాలోని హూస్టన్లో ఆ దేశాధ్యక్షుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్తో కలిసి మన ప్రధాని హాజరయిన హౌడీ మోడీ కార్యక్రమం ఈ కోవలోనిదే అయినా అపూర్వమైనదని అనిపించుకొన్నది .
BC: భవనంలో చిక్కుకున్న వారిని రక్షించేందుకు సహాయక చర్యలు ముమ్మరంగా సాగుతున్నాయి.
AC: భవనంలో చిక్కుకున్న వారిని రక్షించేందుకు సహాయక చర్యలు ముమ్మరంగా సాగుతున్నాయి .
BC: ప్రభుత్వం అనుమతి మంజూరు చేస్తూ కేసు వేయడానికి అవసరం అయ్యే వ్యయం కోసం రూ.
AC: ప్రభుత్వం అనుమతి మంజూరు చేస్తూ కేసు వేయడానికి అవసరం అయ్యే వ్యయం కోసం రూ .
BC: ఈ భేటీలో నిర్ణయం తీసుకోనున్నారు.
AC: ఈ భేటీలో నిర్ణయం తీసుకోనున్నారు .
BC: కత్రినా కైఫ్, అనుష్క శర్మ కథానాయికలు.
AC: కత్రినా కైఫ్ , అనుష్క శర్మ కథానాయికలు .
BC: ఘటనపై దర్యాప్తు జరుపుతున్నట్లు చెప్పారు.
AC: ఘటనపై దర్యాప్తు జరుపుతున్నట్లు చెప్పారు .
BC: మొబైల్ నంబర్లు, బ్యాంకు అకౌంట్లతో ఆధార్ను లింక్ చేసే గడువును సుప్రీమ్ కోర్ట్ పొడిగించింది.
AC: మొబైల్ నంబర్లు , బ్యాంకు అకౌంట్లతో ఆధార్ను లింక్ చేసే గడువును సుప్రీమ్ కోర్ట్ పొడిగించింది .
BC: ఈ సినిమాను తెలుగుతో పాటు తమిళం, కన్నడ, మలయాళ భాషల్లో విడుదల చేసేలా ప్లాన్స్ చేస్తున్నారు.
AC: ఈ సినిమాను తెలుగుతో పాటు తమిళం , కన్నడ , మలయాళ భాషల్లో విడుదల చేసేలా ప్లాన్స్ చేస్తున్నారు .
BC: వాటిపై పూర్తిస్థారుు, సుదీర్ఘ, నిరంతర యుద్ధమే మన లక్ష్యం' అని దిశానిర్దేశం చేశారు
AC: వాటిపై పూర్తిస్థారుు , సుదీర్ఘ , నిరంతర యుద్ధమే మన లక్ష్యం ' అని దిశానిర్దేశం చేశారు
BC: దానిపై కసరత్తు జరుగుతోంది.
AC: దానిపై కసరత్తు జరుగుతోంది .
BC: అందులో అన్నీ పక్కన పెట్టేయలేం.
AC: అందులో అన్నీ పక్కన పెట్టేయలేం .
BC: ఈ సినిమా రెండు భాగాలుగా రాబోతోంది.
AC: ఈ సినిమా రెండు భాగాలుగా రాబోతోంది .
BC: ఆమె గురించి మాట్లాడ్డానికేమీ లేదు.
AC: ఆమె గురించి మాట్లాడ్డానికేమీ లేదు .
BC: మొదటి చట్టం వాస్తవానికి అలాంటి ప్రక్రియ సాధ్యం కాదని చెప్పదు, 2 వ శాసనం దిశాత్మక అంశంలో తెస్తుంది.
AC: మొదటి చట్టం వాస్తవానికి అలాంటి ప్రక్రియ సాధ్యం కాదని చెప్పదు , 2 వ శాసనం దిశాత్మక అంశంలో తెస్తుంది .
BC: కాబట్టి, మీరు ఎలా జాగ్రత్త వహించాలి?
AC: కాబట్టి , మీరు ఎలా జాగ్రత్త వహించాలి ?
BC: ఆర్బీఐ ఎప్పుడైతే రెపో రేటును మారుస్తుందో, అప్పుడు ఎస్బీఐ ఆర్ఎల్ఎల్ఆర్ కూడా ఆటోమేటిక్గా మారుతుంది.
AC: ఆర్బీఐ ఎప్పుడైతే రెపో రేటును మారుస్తుందో , అప్పుడు ఎస్బీఐ ఆర్ఎల్ఎల్ఆర్ కూడా ఆటోమేటిక్గా మారుతుంది .
BC: అది ఎలాగంటే....
AC: అది ఎలాగంటే . . . .
BC: జమ్ము కశ్మీర్ స్వయంప్రతిపత్తిని తొలగించడమే కాకుండా రాష్ట్రాన్ని ముక్కలు చేసి రెండు కేంద్రపాలిత ప్రాంతాలుగా కేంద్ర ప్రభుత్వం విభజించింది.
AC: జమ్ము కశ్మీర్ స్వయంప్రతిపత్తిని తొలగించడమే కాకుండా రాష్ట్రాన్ని ముక్కలు చేసి రెండు కేంద్రపాలిత ప్రాంతాలుగా కేంద్ర ప్రభుత్వం విభజించింది .
BC: శరవణ భవన్, హాట్ బ్రెడ్, అంజప్పల్, గ్రాండ్ స్వీట్స్ వంటి చెయిన్ ఆఫ్ హోటల్స్, రెస్టారెంట్లకు చెందిన 32 ప్రదేశాలలో సోదాలు కొనసాగుతున్నట్లు ఐటి అధికారులు చెప్పారు.
AC: శరవణ భవన్ , హాట్ బ్రెడ్ , అంజప్పల్ , గ్రాండ్ స్వీట్స్ వంటి చెయిన్ ఆఫ్ హోటల్స్ , రెస్టారెంట్లకు చెందిన 32 ప్రదేశాలలో సోదాలు కొనసాగుతున్నట్లు ఐటి అధికారులు చెప్పారు .
BC: వన్డేల్లో ధోనీ భారత్ తరఫున అత్యధికంగా 200పైగా సిక్స్లు బాదిన ఆటగాడిగా అరుదైన ఘనతను అందుకున్నాడు.
AC: వన్డేల్లో ధోనీ భారత్ తరఫున అత్యధికంగా 200పైగా సిక్స్లు బాదిన ఆటగాడిగా అరుదైన ఘనతను అందుకున్నాడు .
BC: హైదరాబాద్ః ఎప్పుడెప్పుడా అని ఎదురు చూస్తున్న ప్రీమియర్ బ్యాడ్మింటన్ లీగ్ (పీబీఎల్) రెండో సీజన్కు సన్నాహాలు మొదలయయ్యాయి
AC: హైదరాబాద్ః ఎప్పుడెప్పుడా అని ఎదురు చూస్తున్న ప్రీమియర్ బ్యాడ్మింటన్ లీగ్ ( పీబీఎల్ ) రెండో సీజన్కు సన్నాహాలు మొదలయయ్యాయి
BC: ఒక్క మహారాష్ట్రలోనే 18,000కన్నా ఎక్కువ  కేసులుండగా- ఆంధ్రప్రదేశ్, కర్ణాటకలలో  7,000, 6,000 వంతున నమోదయ్యాయి.
AC: ఒక్క మహారాష్ట్రలోనే 18,000కన్నా ఎక్కువ కేసులుండగా - ఆంధ్రప్రదేశ్ , కర్ణాటకలలో 7,000,6,000 వంతున నమోదయ్యాయి .
BC: ఆన్లైన్లోనే దరఖాస్తు ఫీజు చెల్లించాల్సి ఉంటుంది.
AC: ఆన్లైన్లోనే దరఖాస్తు ఫీజు చెల్లించాల్సి ఉంటుంది .
BC: విద్యా నిర్వాణ, మంచు ఆనంద్ సమర్పిస్తోన్న ఈ చిత్రాన్ని ఎంఎం ఆర్ట్ బ్యానర్పై మంచు మనోజ్కుమార్, నిర్మలాదేవి నిర్మిస్తున్నారు.
AC: విద్యా నిర్వాణ , మంచు ఆనంద్ సమర్పిస్తోన్న ఈ చిత్రాన్ని ఎంఎం ఆర్ట్ బ్యానర్పై మంచు మనోజ్కుమార్ , నిర్మలాదేవి నిర్మిస్తున్నారు .
BC: హీరో రాజ్ తరుణ్ ఈ సినిమాపై చాలా ఆశలు పెట్టుకున్నాడు.
AC: హీరో రాజ్ తరుణ్ ఈ సినిమాపై చాలా ఆశలు పెట్టుకున్నాడు .
BC: అయితే, ఆ సమావేశం ప్రపంచంలో చెలరేగుతున్న సంక్షోభాలకు అద్దం పట్టింది.
AC: అయితే , ఆ సమావేశం ప్రపంచంలో చెలరేగుతున్న సంక్షోభాలకు అద్దం పట్టింది .
BC: 3 లక్షలు చొప్పున ఇచ్చారు.
AC: 3 లక్షలు చొప్పున ఇచ్చారు .
BC: సుమారు 130 కోట్ల బడ్జెట్ తో ఈ సినిమా తెరకెక్కుతోంది.
AC: సుమారు 130 కోట్ల బడ్జెట్ తో ఈ సినిమా తెరకెక్కుతోంది .
BC: విద్యార్థుల నుంచి స్పందన బాగుంది.
AC: విద్యార్థుల నుంచి స్పందన బాగుంది .
BC: శ్యామ్తో ప్రేమలో ఉన్న సుశీల (కవిత) ఆ హత్యను చూసి తెలివి కోల్పోతుంది.
AC: శ్యామ్తో ప్రేమలో ఉన్న సుశీల ( కవిత ) ఆ హత్యను చూసి తెలివి కోల్పోతుంది .
BC: కానీ అది టేకాఫ్ కాలేదు.
AC: కానీ అది టేకాఫ్ కాలేదు .
BC: తన భార్యపై గృహహింస చట్టం కింద కేసు పెట్టాడు.
AC: తన భార్యపై గృహహింస చట్టం కింద కేసు పెట్టాడు .
BC: దీంతో అక్కడి వారంతా ఒక్కసారి షాకయ్యారు.
AC: దీంతో అక్కడి వారంతా ఒక్కసారి షాకయ్యారు .
BC: వెంటనే ఫలితాల ప్రకటన.
AC: వెంటనే ఫలితాల ప్రకటన .
BC: అందుకు ప్రజలు అలవాటుపడ్డారు.
AC: అందుకు ప్రజలు అలవాటుపడ్డారు .
BC: పాక్ తీవ్రవాదులకు భారత్ సైన్యాన్నికి మధ్య కాల్పులు జరిగాయి.
AC: పాక్ తీవ్రవాదులకు భారత్ సైన్యాన్నికి మధ్య కాల్పులు జరిగాయి .
BC: ముంబైః బాలీవుడ్ స్టార్ కమెడియన్ కపిల్ శర్మ మరోసారి తండ్రి అయ్యాడు.
AC: ముంబైః బాలీవుడ్ స్టార్ కమెడియన్ కపిల్ శర్మ మరోసారి తండ్రి అయ్యాడు .
BC: కలి కాలంలోనూ ఇలాంటి మనుషులు ఉంటారా?
AC: కలి కాలంలోనూ ఇలాంటి మనుషులు ఉంటారా ?
BC: రుచికి కూడా చాలా బాగుంటుంది.
AC: రుచికి కూడా చాలా బాగుంటుంది .
BC: మరి కాస్త వారిని ఓ లుక్కేయండి!
AC: మరి కాస్త వారిని ఓ లుక్కేయండి !
BC: ప. బెంగాల్ మాజీ సీఎం బుద్ధదేవ్ ఆరోగ్యం విషమం !
AC: ప . బెంగాల్ మాజీ సీఎం బుద్ధదేవ్ ఆరోగ్యం విషమం !
BC: అవి మీకు ప్రేరణ కావాలి.
AC: అవి మీకు ప్రేరణ కావాలి .
BC: కరుణానిధి కుటుంబ సభ్యులకు, డీఎంకే కార్యకర్తలకు, తమిళ ప్రజలకు తన ప్రగాఢ సానుభూతిని తెలియజేస్తున్నానన్నారు.
AC: కరుణానిధి కుటుంబ సభ్యులకు , డీఎంకే కార్యకర్తలకు , తమిళ ప్రజలకు తన ప్రగాఢ సానుభూతిని తెలియజేస్తున్నానన్నారు .
BC: న్యూఢిల్లీః లోక్ సభ ఎన్నికల్లో ఊహించని దానికంటే ఎక్కువ ఎంపీ స్థానాలు కైవసం చేసుకుని ఆనందంతో ఉన్న మాజీ ముఖ్యమంత్రి, కర్ణాటక బీజేపీ శాఖ అధ్యక్షుడు బీఎస్.
AC: న్యూఢిల్లీః లోక్ సభ ఎన్నికల్లో ఊహించని దానికంటే ఎక్కువ ఎంపీ స్థానాలు కైవసం చేసుకుని ఆనందంతో ఉన్న మాజీ ముఖ్యమంత్రి , కర్ణాటక బీజేపీ శాఖ అధ్యక్షుడు బీఎస్ .
BC: ఈ ప్రాంతం కంటైన్మెంట్ జోన్ కావడంతో అంత్యక్రియలకు ముందు డిప్యూటీ డీఎంఅండ్హెచ్ఓ డాక్టర్ లీల ఆదేశాల మేరకుమృతదేహం నుంచి శాంపిల్స్ సేకరించారు.
AC: ఈ ప్రాంతం కంటైన్మెంట్ జోన్ కావడంతో అంత్యక్రియలకు ముందు డిప్యూటీ డీఎంఅండ్హెచ్ఓ డాక్టర్ లీల ఆదేశాల మేరకుమృతదేహం నుంచి శాంపిల్స్ సేకరించారు .
BC: మొత్తానికి ఈ సినిమా అందరి మన్ననలు అందుకుంది.
AC: మొత్తానికి ఈ సినిమా అందరి మన్ననలు అందుకుంది .
BC: ంతా చాలా రిచ్గా ఉంది.
AC: ంతా చాలా రిచ్గా ఉంది .
BC: పోస్టు మార్టం నిమిత్తం మృతదేహాన్ని గుంటూరు ప్రభుత్వాసుపత్రికి తరలించారు.
AC: పోస్టు మార్టం నిమిత్తం మృతదేహాన్ని గుంటూరు ప్రభుత్వాసుపత్రికి తరలించారు .
BC: అదే కాలంలో మార్కెట్నుంచి బాండ్ల జారీ ద్వారా రూ.
AC: అదే కాలంలో మార్కెట్నుంచి బాండ్ల జారీ ద్వారా రూ .
BC: ఎపిలో సిబిఐ ప్రవేశానికి అనుమతి ఇచ్చే 'కన్సెంట్' ఉత్తర్వును రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఉపసంహరించుకుంది.
AC: ఎపిలో సిబిఐ ప్రవేశానికి అనుమతి ఇచ్చే ' కన్సెంట్ ' ఉత్తర్వును రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఉపసంహరించుకుంది .
BC: ఈ సొరంగానికి 400 మీటర్ల దూరంలో పాకిస్థాన్ సరిహద్దు పోస్ట్ ఉండడం గమనార్హం.
AC: ఈ సొరంగానికి 400 మీటర్ల దూరంలో పాకిస్థాన్ సరిహద్దు పోస్ట్ ఉండడం గమనార్హం .
BC: ఇది సాధారణంగా నిరాడంబరంగా నిర్మించబడి ఉంది.
AC: ఇది సాధారణంగా నిరాడంబరంగా నిర్మించబడి ఉంది .
BC: మరి ఇందులో ఎంత నిజముందో చూడాలి.
AC: మరి ఇందులో ఎంత నిజముందో చూడాలి .
BC: ఆ పుస్తకంలో ఉన్న అర్థం ఏమిటి?
AC: ఆ పుస్తకంలో ఉన్న అర్థం ఏమిటి ?
BC: ముంబయిలో వైభవంగా జరిగిన విరుష్క వివాహ విందులో స్టార్ క్రికెటర్లు, బాలీవుడ్ స్టార్స్తో పాటు ఓ శ్రీలంక వీరాభిమాని సందడి చేసి ప్రత్యేక ఆకర్షణగా నిలిచాడు.
AC: ముంబయిలో వైభవంగా జరిగిన విరుష్క వివాహ విందులో స్టార్ క్రికెటర్లు , బాలీవుడ్ స్టార్స్తో పాటు ఓ శ్రీలంక వీరాభిమాని సందడి చేసి ప్రత్యేక ఆకర్షణగా నిలిచాడు .
BC: మా దేశం లోపల గొప్ప ఆశావాదం, ఉత్సాహంతో పాటు మనం సాధించగలం అనే దృక్పథం నెలకొంది.
AC: మా దేశం లోపల గొప్ప ఆశావాదం , ఉత్సాహంతో పాటు మనం సాధించగలం అనే దృక్పథం నెలకొంది .
BC: నేను చేసినా రిప్లయ్ లేదు.
AC: నేను చేసినా రిప్లయ్ లేదు .
BC: తమకు స్పీకర్ జారీ చేసిన నోటీసులపై సచిన్ పైలెట్ సహా 18 మంది ఎమ్మెల్యేలు రాజస్థాన్ హైకోర్టులో పిటిషన్ దాఖలు చేశారు.
AC: తమకు స్పీకర్ జారీ చేసిన నోటీసులపై సచిన్ పైలెట్ సహా 18 మంది ఎమ్మెల్యేలు రాజస్థాన్ హైకోర్టులో పిటిషన్ దాఖలు చేశారు .
BC: వారు స్వనాశనమునకే పొంచియుందురు తమ్మును తామే పట్టుకొనుటకై దాగియుందురు.
AC: వారు స్వనాశనమునకే పొంచియుందురు తమ్మును తామే పట్టుకొనుటకై దాగియుందురు .
BC: తన ఇద్దరు చెల్లెళ్లు,కూతురితో ఆమె అక్కడే నివసిస్తోంది.
AC: తన ఇద్దరు చెల్లెళ్లు , కూతురితో ఆమె అక్కడే నివసిస్తోంది .
BC: తర్వాత విధుల్లో చేరాను.
AC: తర్వాత విధుల్లో చేరాను .
BC: ఎన్నో కంపోజ్ చేశాను.
AC: ఎన్నో కంపోజ్ చేశాను .
BC: ఈ వివరాలు మరింత పరిశీలించడానికి లెట్.
AC: ఈ వివరాలు మరింత పరిశీలించడానికి లెట్ .
BC: అనుష్కకు అంత లేదా!
AC: అనుష్కకు అంత లేదా !
BC: టీసీఎస్, ఐషర్ మోటార్స్, టెక్ మహీంద్రా, యాక్సిస్ బ్యాంక్, ఎంఅండ్ఎం షేర్లు లాభపడగా ఇన్ఫోసిస్, భారతీ ఇన్ఫ్రాటెల్, బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా, ఓఎన్జీసీ, డాక్టర్ రెడ్డీస్ ల్యాబ్ షేర్లు నష్టపోయాయి.
AC: టీసీఎస్ , ఐషర్ మోటార్స్ , టెక్ మహీంద్రా , యాక్సిస్ బ్యాంక్ , ఎంఅండ్ఎం షేర్లు లాభపడగా ఇన్ఫోసిస్ , భారతీ ఇన్ఫ్రాటెల్ , బ్యాంక్ ఆఫ్ బరోడా , ఓఎన్జీసీ , డాక్టర్ రెడ్డీస్ ల్యాబ్ షేర్లు నష్టపోయాయి .
BC: కానీ ఆ మాటలు అలాగే మిగిలిపోయాయి.
AC: కానీ ఆ మాటలు అలాగే మిగిలిపోయాయి .
BC: కాబట్టి మనం చూసేది, ప్రవాహం (flow) ప్రతికూల పీడన ప్రవణత (pressure gradient) మరియు దాని పైభాగంలో ఉంది అని మీరు గమనించవచ్చు, ఇది ఒక ప్రవాహం (flow) ఉంది, ఇది వేరుగా ఉంటుంది.
AC: కాబట్టి మనం చూసేది , ప్రవాహం ( flow ) ప్రతికూల పీడన ప్రవణత ( pressure gradient ) మరియు దాని పైభాగంలో ఉంది అని మీరు గమనించవచ్చు , ఇది ఒక ప్రవాహం ( flow ) ఉంది , ఇది వేరుగా ఉంటుంది .
BC: తమ ఊరి పేరును ఇతర గ్రామాల వారు అవహేళన చేస్తున్నారని, తమ ఊరి పేరు మార్చాలని కోరుతూ తాము సీఎం కార్యాలయానికి వెళ్లామని, అయితే ఆయనను కలిసేందుకు వీలుపడలేదని గ్రామ పెద్ద, 83 ఏళ్ల ధరమ్ సింగ్ చెప్పుకొచ్చారు.
AC: తమ ఊరి పేరును ఇతర గ్రామాల వారు అవహేళన చేస్తున్నారని , తమ ఊరి పేరు మార్చాలని కోరుతూ తాము సీఎం కార్యాలయానికి వెళ్లామని , అయితే ఆయనను కలిసేందుకు వీలుపడలేదని గ్రామ పెద్ద , 83 ఏళ్ల ధరమ్ సింగ్ చెప్పుకొచ్చారు .
BC: 15 నిమిషాల రైడ్ కు ఒక్కొక్కరికి రూ.
AC: 15 నిమిషాల రైడ్ కు ఒక్కొక్కరికి రూ .
BC: """ఏం ఎందుకని చేస్కోవు?"
AC: " " " ఏం ఎందుకని చేస్కోవు ? "
BC: ఇదిలా ఉండగా ఆర్ఆర్ఆర్ చిత్రం తర్వాత ఎన్టీఆర్ త్రివిక్రమ్ దర్శత్వంలో మరోసారి నటించబోతున్నాడు.
AC: ఇదిలా ఉండగా ఆర్ఆర్ఆర్ చిత్రం తర్వాత ఎన్టీఆర్ త్రివిక్రమ్ దర్శత్వంలో మరోసారి నటించబోతున్నాడు .
BC: తెలుగు, తమిళంలో ఏక కాలంలో రూపొందుతోంది.
AC: తెలుగు , తమిళంలో ఏక కాలంలో రూపొందుతోంది .
BC: జగన్ పార్టీ అభ్యర్థులను కూడా కేసీఆర్ ఎంపిక చేస్తున్నారని చంద్రబాబు విమర్శించారు.
AC: జగన్ పార్టీ అభ్యర్థులను కూడా కేసీఆర్ ఎంపిక చేస్తున్నారని చంద్రబాబు విమర్శించారు .
BC: చివరగా, ఈ చిత్రం శివుడు పార్వతిల పెళ్ళితో ముగుస్తుంది.
AC: చివరగా , ఈ చిత్రం శివుడు పార్వతిల పెళ్ళితో ముగుస్తుంది .
BC: బయలునకు బెయేర కుమారుడు, ఇతడు రూబేనీయులకు పెద్ద. అష్షూరు రాజైన తిగ్లత్పిలేసెరు అతని చెరతీసికొని పోయెను.
AC: బయలునకు బెయేర కుమారుడు , ఇతడు రూబేనీయులకు పెద్ద . అష్షూరు రాజైన తిగ్లత్పిలేసెరు అతని చెరతీసికొని పోయెను .
BC: రాఫెల్ డీల్ను రిలయన్స్ కంపెనీకి కట్టబెట్టాలని భారత ప్రధాని మోదీయే తమకు సూచించారని ఫ్రాన్స్ మాజీ అధ్యక్షుడు ఫ్రాంకోయిజ్ హోలాండే సంచలన ప్రకటన చేసిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: రాఫెల్ డీల్ను రిలయన్స్ కంపెనీకి కట్టబెట్టాలని భారత ప్రధాని మోదీయే తమకు సూచించారని ఫ్రాన్స్ మాజీ అధ్యక్షుడు ఫ్రాంకోయిజ్ హోలాండే సంచలన ప్రకటన చేసిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: సాయంత్రం ధాన్యం లేదా కూరగాయలు తిండికి.
AC: సాయంత్రం ధాన్యం లేదా కూరగాయలు తిండికి .
BC: హిందీ, మరాఠి తదితర 27 ప్రాంతీయ భాషా చిత్రాల్లో నుంచి ఈ చిత్రాన్ని జ్యూరీ ఏక్రగీవంగా ఎంపిక చేసింది.
AC: హిందీ , మరాఠి తదితర 27 ప్రాంతీయ భాషా చిత్రాల్లో నుంచి ఈ చిత్రాన్ని జ్యూరీ ఏక్రగీవంగా ఎంపిక చేసింది .
BC: కొనుగోలు చేసేందుకు ప్రజల వద్ద డబ్బు లేదు.
AC: కొనుగోలు చేసేందుకు ప్రజల వద్ద డబ్బు లేదు .
BC: మీరు స్నేహితులతో మంచి సమయం గడుపుతారు.
AC: మీరు స్నేహితులతో మంచి సమయం గడుపుతారు .
BC: కొత్తగా ఏర్పాటయ్యే 'సి' కార్పొరేషన్ తొలి సంవత్సరాల్లో 10 మిలియన్ల అమెరికా డాలర్ల వార్షిక వ్యాపార పరిమాణం (టర్నోవర్)తో సుమారు 10 శాతం లాభాలను ఆర్జించగలదని అంచనా.
AC: కొత్తగా ఏర్పాటయ్యే ' సి ' కార్పొరేషన్ తొలి సంవత్సరాల్లో 10 మిలియన్ల అమెరికా డాలర్ల వార్షిక వ్యాపార పరిమాణం ( టర్నోవర్ ) తో సుమారు 10 శాతం లాభాలను ఆర్జించగలదని అంచనా .
BC: 5కోట్లు, లవ్జీ బాద్షా రూ.
AC: 5కోట్లు , లవ్జీ బాద్షా రూ .
BC: కానీ ఇక్కడే బతకాలి కదా? "
AC: కానీ ఇక్కడే బతకాలి కదా ? "
BC: 50 కోట్లు, రూ.
AC: 50 కోట్లు , రూ .
BC: సామాజిక మాధ్యమాల్లో ఆమెకు ఎంతో క్రేజ్.
AC: సామాజిక మాధ్యమాల్లో ఆమెకు ఎంతో క్రేజ్ .
BC: ఆలయం చాలా పురాతనమైనది.
AC: ఆలయం చాలా పురాతనమైనది .
BC: కొరటాల శివ డైరక్ట్ చేస్తున్న ఈ సినిమాలో కైరా అద్వానీ హీరోయిన్.
AC: కొరటాల శివ డైరక్ట్ చేస్తున్న ఈ సినిమాలో కైరా అద్వానీ హీరోయిన్ .
BC: దీంతో టెన్షన్ మరింత రెట్టింపైంది.
AC: దీంతో టెన్షన్ మరింత రెట్టింపైంది .
BC: కానీ తన అభిప్రాయం ఉనికిలో హక్కు ఉంది.
AC: కానీ తన అభిప్రాయం ఉనికిలో హక్కు ఉంది .
BC: నన్నేనా అనుకున్నాను.
AC: నన్నేనా అనుకున్నాను .
BC: ఆమె మరణంతో ఇండియన్ సినిమా పరిశ్రమ తీవ్ర దిగ్బ్రాంతిని వ్యక్తం చేసింది.
AC: ఆమె మరణంతో ఇండియన్ సినిమా పరిశ్రమ తీవ్ర దిగ్బ్రాంతిని వ్యక్తం చేసింది .
BC: ఒక లౌకిక వాతావరణంలో పెరిగిపోయిన వ్యక్తిగా, నటి దియా మీర్జా ఒక మతపరమైన లెన్స్ ద్వారా ప్రజలను వీక్షించేటప్పుడు బాధపడుతున్నట్లు చెబుతోంది.
AC: ఒక లౌకిక వాతావరణంలో పెరిగిపోయిన వ్యక్తిగా , నటి దియా మీర్జా ఒక మతపరమైన లెన్స్ ద్వారా ప్రజలను వీక్షించేటప్పుడు బాధపడుతున్నట్లు చెబుతోంది .
BC: భారత్ వైపుకు మరో ముప్పు దూసుకొస్తోంది.
AC: భారత్ వైపుకు మరో ముప్పు దూసుకొస్తోంది .
BC: ఈ వీడియో కాస్త సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతోంది.
AC: ఈ వీడియో కాస్త సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతోంది .
BC: దాని ప్రభావం ఆరోగ్యంపై తీవ్రంగా ఉంటుంది.
AC: దాని ప్రభావం ఆరోగ్యంపై తీవ్రంగా ఉంటుంది .
BC: తరువాత సంభవించిన తీవ్రసంక్షోభం కారణంగా బోసు కాంగ్రెసుకు దూరమయ్యారు.
AC: తరువాత సంభవించిన తీవ్రసంక్షోభం కారణంగా బోసు కాంగ్రెసుకు దూరమయ్యారు .
BC: ఫేస్బుక్ గ్రాఫ్లో చిన్న ప్రపంచ దృగ్విషయం విషయంలో, మనం లెక్కించాలనుకుంటున్నాము ప్రతి జత నోడ్ల దూరం.
AC: ఫేస్బుక్ గ్రాఫ్లో చిన్న ప్రపంచ దృగ్విషయం విషయంలో , మనం లెక్కించాలనుకుంటున్నాము ప్రతి జత నోడ్ల దూరం .
BC: జూనియర్ ఎన్టీఆర్ , రాంచరణ్ లు హీరోలు కావడం, ఎస్ ఎస్ రాజమౌళి దర్శకుడు కావడంతో ఈ చిత్రానికి ఇంతగా డిమాండ్ ఏర్పడింది .
AC: జూనియర్ ఎన్టీఆర్ , రాంచరణ్ లు హీరోలు కావడం , ఎస్ ఎస్ రాజమౌళి దర్శకుడు కావడంతో ఈ చిత్రానికి ఇంతగా డిమాండ్ ఏర్పడింది .
BC: 50 లక్షలు, వడ్డీ రూ.
AC: 50 లక్షలు , వడ్డీ రూ .
BC: అటు కటింగ్ షాపులు, సెలూన్స్ కూడా తెరుచుకోవచ్చని ఆయన తెలిపారు.
AC: అటు కటింగ్ షాపులు , సెలూన్స్ కూడా తెరుచుకోవచ్చని ఆయన తెలిపారు .
BC: తర్వాతేం జరిగిందో నాకు తెలిసిందిలే" అన్నది మహారాణి.
AC: తర్వాతేం జరిగిందో నాకు తెలిసిందిలే " అన్నది మహారాణి .
BC: అభ్యర్థి పాస్పోర్టు సైజు ఫొటో కూడా తీసుకువెళ్లాలి.
AC: అభ్యర్థి పాస్పోర్టు సైజు ఫొటో కూడా తీసుకువెళ్లాలి .
BC: దీనిపై ఎన్నో పరిశోధనలు జరిపి ఋజువు చేసినారు.
AC: దీనిపై ఎన్నో పరిశోధనలు జరిపి ఋజువు చేసినారు .
BC: అయితే బరువు పెరుగుతారు!
AC: అయితే బరువు పెరుగుతారు !
BC: ఈ చిత్రంలో అమితాబ్ బచ్చన్, రణబీర్ కపూర్, ఆలియా భట్ కీలక పాత్రలు పోషిస్తుండటం విశేషం.
AC: ఈ చిత్రంలో అమితాబ్ బచ్చన్ , రణబీర్ కపూర్ , ఆలియా భట్ కీలక పాత్రలు పోషిస్తుండటం విశేషం .
BC: 6 కోట్లు వసూలు చేశాడు.
AC: 6 కోట్లు వసూలు చేశాడు .
BC: ఇది ఆహ్లాదకరమైన మరియు ఆసక్తికరమైనది.
AC: ఇది ఆహ్లాదకరమైన మరియు ఆసక్తికరమైనది .
BC: దీంతో పెద్దగా పట్టించుకోరు.
AC: దీంతో పెద్దగా పట్టించుకోరు .
BC: గెలిస్తేనే ఆనందం ఉంటుంది.
AC: గెలిస్తేనే ఆనందం ఉంటుంది .
BC: త్వరలో ఇద్దరూ పెళ్లి చేసుకోబోతున్నట్లు కూడా వార్తలు వచ్చాయి.
AC: త్వరలో ఇద్దరూ పెళ్లి చేసుకోబోతున్నట్లు కూడా వార్తలు వచ్చాయి .
BC: లేఖనాధారమైన కావ్యభావాలు గల శ్రావ్యమైన గీతాలు యెహోవా దేవుణ్ణి స్తుతిస్తాయి.
AC: లేఖనాధారమైన కావ్యభావాలు గల శ్రావ్యమైన గీతాలు యెహోవా దేవుణ్ణి స్తుతిస్తాయి .
BC: సెప్టాజింట్, 9 / 15
AC: సెప్టాజింట్ , 9/15
BC: ఈ దాడిలో జెఎన్యు స్టూడెంట్స్ యూనియన్ అధినేత ఐషే ఘోష్, పలువురు ప్రొఫెసర్లు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
AC: ఈ దాడిలో జెఎన్యు స్టూడెంట్స్ యూనియన్ అధినేత ఐషే ఘోష్ , పలువురు ప్రొఫెసర్లు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు .
BC: భారతీయ జనతా పార్టీ మోదీని ప్రధాని అభ్యర్థిగా ప్రకటించింది.
AC: భారతీయ జనతా పార్టీ మోదీని ప్రధాని అభ్యర్థిగా ప్రకటించింది .
BC: ఇవి శరీరాన్ని ఇన్ఫెక్షన్ల నుంచి రక్షిస్తాయి.
AC: ఇవి శరీరాన్ని ఇన్ఫెక్షన్ల నుంచి రక్షిస్తాయి .
BC: ఈ ఘటనలో ఒకరు అక్కడికక్కడే చనిపోగా, మరో ఇద్దరికి గాయాలయ్యాయి.
AC: ఈ ఘటనలో ఒకరు అక్కడికక్కడే చనిపోగా , మరో ఇద్దరికి గాయాలయ్యాయి .
BC: భారతి కిసాన్ యూనియన్ క్రాంతికారి, కీర్తికిసాన్ యూనియన్, భారతీయ కిసాన్ యూనియన్(ఏక్తా ఉగ్రహన్), కిసాన్ మజ్దూర్ సంఘర్ష కమిటీ, బీకేయూ సహా అనేక రైతు సంఘాలు రాస్తారోకో, రోడ్డురోకో, ధర్నాలు, ర్యాలీలు చేశాయి.
AC: భారతి కిసాన్ యూనియన్ క్రాంతికారి , కీర్తికిసాన్ యూనియన్ , భారతీయ కిసాన్ యూనియన్ ( ఏక్తా ఉగ్రహన్ ) , కిసాన్ మజ్దూర్ సంఘర్ష కమిటీ , బీకేయూ సహా అనేక రైతు సంఘాలు రాస్తారోకో , రోడ్డురోకో , ధర్నాలు , ర్యాలీలు చేశాయి .
BC: వ్యవసాయరంగ మౌలిక వసతుల కల్పనకుగాను బడ్జెట్లో నిధుల్ని గణనీయంగా పెంచాం.
AC: వ్యవసాయరంగ మౌలిక వసతుల కల్పనకుగాను బడ్జెట్లో నిధుల్ని గణనీయంగా పెంచాం .
BC: 45 లక్షల ఎకరాలకు సాగునీటిని, పారిశ్రామిక అవసరాలు సహా 80 శాతం తెలంగాణకు తాగునీటిని అందించే కీలకమైన కాళేశ్వరం ప్రాజెక్టు తక్కువ సమయంలో పూర్తిచేసుకున్నందుకు సంతోషంగా ఉందని ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ పేర్కొన్నారు.
AC: 45 లక్షల ఎకరాలకు సాగునీటిని , పారిశ్రామిక అవసరాలు సహా 80 శాతం తెలంగాణకు తాగునీటిని అందించే కీలకమైన కాళేశ్వరం ప్రాజెక్టు తక్కువ సమయంలో పూర్తిచేసుకున్నందుకు సంతోషంగా ఉందని ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ పేర్కొన్నారు .
BC: "నేను చెప్పానా లేదా!
AC: " నేను చెప్పానా లేదా !
BC: లాబానునీవు నా బంధువుడవైనం దున ఊరకయే నాకు కొలువు చేసెదవా? నీకేమి జీతము కావలెనో చెప్పుమని యాకోబు నడిగెను.
AC: లాబానునీవు నా బంధువుడవైనం దున ఊరకయే నాకు కొలువు చేసెదవా ? నీకేమి జీతము కావలెనో చెప్పుమని యాకోబు నడిగెను .
BC: దీనివల్ల అనేక ఆరోగ్య సమస్యలు ఎదురవుతాయన్న విషయం తెలిసిందే.
AC: దీనివల్ల అనేక ఆరోగ్య సమస్యలు ఎదురవుతాయన్న విషయం తెలిసిందే .
BC: మరి సమస్య ఎక్కడుంది?
AC: మరి సమస్య ఎక్కడుంది ?
BC: 28 లక్షలు.
AC: 28 లక్షలు .
BC: అంతకు ముందు భారీ ర్యాలీ నిర్వహించారు.
AC: అంతకు ముందు భారీ ర్యాలీ నిర్వహించారు .
BC: వసతి సౌకర్యాలుః ఇక్కడ హోటళ్లు వంటి సౌకర్యాలు ఉండవు.
AC: వసతి సౌకర్యాలుః ఇక్కడ హోటళ్లు వంటి సౌకర్యాలు ఉండవు .
BC: ఓడరేవు చరిత్రలోకి వెళ్లగా దీనిని శ్రీ కృష్ణదేవరాయలు విజయనగర సామ్రాజ్యంను పరిపాలించేకాలంలో దీనిని నడిపినందున, దీనికి కృష్ణపట్నం పోర్టు అని పేరు నిర్ణయించబడింది.
AC: ఓడరేవు చరిత్రలోకి వెళ్లగా దీనిని శ్రీ కృష్ణదేవరాయలు విజయనగర సామ్రాజ్యంను పరిపాలించేకాలంలో దీనిని నడిపినందున , దీనికి కృష్ణపట్నం పోర్టు అని పేరు నిర్ణయించబడింది .
BC: రాష్ట్రవ్యాప్తంగా ఆదివారం దాదాపు 4 లక్షల మందికి పింఛన్లు పంపిణీ చేసినట్టు 'సెర్ప్' అధికారులు వెల్లడించారు
AC: రాష్ట్రవ్యాప్తంగా ఆదివారం దాదాపు 4 లక్షల మందికి పింఛన్లు పంపిణీ చేసినట్టు ' సెర్ప్ ' అధికారులు వెల్లడించారు
BC: తన "చిన్నతనం నుండి " మోషే చనిపోయేంతవరకూ దాదాపు 40 సంవత్సరాలపాటు ఆయనకు వ్యక్తిగత సహాయకుడిగా, అంటే ' పరిచారకుడిగా ' ఉండే ఆధిక్యత యెహోషువకు లభించింది.    -  సంఖ్యాకాండము 11:   27 - 29, ఈజీ - టు - రీడ్ వర్షన్.
AC: తన " చిన్నతనం నుండి " మోషే చనిపోయేంతవరకూ దాదాపు 40 సంవత్సరాలపాటు ఆయనకు వ్యక్తిగత సహాయకుడిగా , అంటే ' పరిచారకుడిగా ' ఉండే ఆధిక్యత యెహోషువకు లభించింది . - సంఖ్యాకాండము 11:27 - 29 , ఈజీ - టు - రీడ్ వర్షన్ .
BC: బాలయ్య వెంట అయన అల్లుడు నారా లోకేష్ కూడా ఉన్నారు.
AC: బాలయ్య వెంట అయన అల్లుడు నారా లోకేష్ కూడా ఉన్నారు .
BC: అయితే కవల పిల్లలు జన్మించడం అంటే సులువు కాదు.
AC: అయితే కవల పిల్లలు జన్మించడం అంటే సులువు కాదు .
BC: బాధితులకు సత్వర వైద్యం అందించాలని వైద్యాధికారులను ఆదేశించారు.
AC: బాధితులకు సత్వర వైద్యం అందించాలని వైద్యాధికారులను ఆదేశించారు .
BC: ఈ దేశంలోని కొన్ని ప్రాంతాలను వారు పాలించారు కూడా.
AC: ఈ దేశంలోని కొన్ని ప్రాంతాలను వారు పాలించారు కూడా .
BC: ఒకేరోజు తొమ్మిది మంది చనిపోయారు.
AC: ఒకేరోజు తొమ్మిది మంది చనిపోయారు .
BC: ఈ అద్భుతంగా బడ్జెట్ విసిరిన.
AC: ఈ అద్భుతంగా బడ్జెట్ విసిరిన .
BC: అలాంటావిడ ఓ సినిమా ప్రదర్శనకు వచ్చింది.
AC: అలాంటావిడ ఓ సినిమా ప్రదర్శనకు వచ్చింది .
BC: ఫలితంగా రైతులకు పంట దిగుబడులు సైతం ఎక్కువగా వస్తున్నాయి.
AC: ఫలితంగా రైతులకు పంట దిగుబడులు సైతం ఎక్కువగా వస్తున్నాయి .
BC: అవి కూడా కలిసిపోయాయి.
AC: అవి కూడా కలిసిపోయాయి .
BC: దీనిని వెంటనే వెనక్కి తీసుకోవాలని డిమాండ్ చేస్తున్నాయి.
AC: దీనిని వెంటనే వెనక్కి తీసుకోవాలని డిమాండ్ చేస్తున్నాయి .
BC: నటనలోనే కాదు.
AC: నటనలోనే కాదు .
BC: కానీ ఇంకా ఎవరూ కన్ఫర్మ్ కాలేదు.
AC: కానీ ఇంకా ఎవరూ కన్ఫర్మ్ కాలేదు .
BC: వారి కోరికను మన్నించి పరాశరుడు సత్రయాగాన్ని, రాక్షస వినాశనాన్ని ఆపి వేసాడు.
AC: వారి కోరికను మన్నించి పరాశరుడు సత్రయాగాన్ని , రాక్షస వినాశనాన్ని ఆపి వేసాడు .
BC: కానీ ఇది కలికాలం కదా.
AC: కానీ ఇది కలికాలం కదా .
BC: ఇది నలుపు మరియు నీలం రంగులు చాలా సొగసైన కలయిక కనిపిస్తుంది.
AC: ఇది నలుపు మరియు నీలం రంగులు చాలా సొగసైన కలయిక కనిపిస్తుంది .
BC: ఐపీఎల్లో రెండు సార్లు విజేతగా నిలిచినప్పుడు కోల్కతా నైట్రైడర్స్కు కోచ్గా బేలిస్ ఉన్నాడు.
AC: ఐపీఎల్లో రెండు సార్లు విజేతగా నిలిచినప్పుడు కోల్కతా నైట్రైడర్స్కు కోచ్గా బేలిస్ ఉన్నాడు .
BC: 50 లక్షలు, కేరళ సహాయ నిధికి రూ.
AC: 50 లక్షలు , కేరళ సహాయ నిధికి రూ .
BC: అదొక సంఘం.
AC: అదొక సంఘం .
BC: లక్షలాది కోట్లు వెచ్చిస్తున్నారు.
AC: లక్షలాది కోట్లు వెచ్చిస్తున్నారు .
BC: అలాగే పాలు కూడా బాగా కలుపుకోవాలి.
AC: అలాగే పాలు కూడా బాగా కలుపుకోవాలి .
BC: దాన్ని బట్టే సినిమా విజయం ఆధారపడి వుంటుంది.
AC: దాన్ని బట్టే సినిమా విజయం ఆధారపడి వుంటుంది .
BC: శ్రీనివాసన్ దుయ్యబట్టారు.
AC: శ్రీనివాసన్ దుయ్యబట్టారు .
BC: ఎందుకంటే అతనికి గరుత్ముడంటే భయం.
AC: ఎందుకంటే అతనికి గరుత్ముడంటే భయం .
BC: నేను ఒక గాడిద వంటి వేషం కింద నిలబడి చేస్తున్నాను.
AC: నేను ఒక గాడిద వంటి వేషం కింద నిలబడి చేస్తున్నాను .
BC: సెల్ఫ్ డ్రైవ్ సామర్థ్య ఉత్పత్తి వాహనాన్ని ఆవిష్కరించడం వోల్వో కార్స్ 2016 వాణిజ్య ఒప్పందంలో భాగంగా ఉంది, తరువాతి సంవత్సరాల్లో 10 వేల ఆటోమెటిక్ డ్రైవ్ బేస్ కార్ల డెలివరీ కోసం ఉబర్ తో ఒప్పందం కుదిరింది
AC: సెల్ఫ్ డ్రైవ్ సామర్థ్య ఉత్పత్తి వాహనాన్ని ఆవిష్కరించడం వోల్వో కార్స్ 2016 వాణిజ్య ఒప్పందంలో భాగంగా ఉంది , తరువాతి సంవత్సరాల్లో 10 వేల ఆటోమెటిక్ డ్రైవ్ బేస్ కార్ల డెలివరీ కోసం ఉబర్ తో ఒప్పందం కుదిరింది
BC: వరంగల్ జిల్లాలో హృదయవిదారక ఘటన చోటుచేసుకుంది.
AC: వరంగల్ జిల్లాలో హృదయవిదారక ఘటన చోటుచేసుకుంది .
BC: వారి ఆరోగ్యం కూడా బాగుంటుంది.
AC: వారి ఆరోగ్యం కూడా బాగుంటుంది .
BC: "నీవేదో నేరం చేసావు.
AC: " నీవేదో నేరం చేసావు .
BC: పరిక్షని మొదలుపెట్టు...
AC: పరిక్షని మొదలుపెట్టు . . .
BC: అక్కడ, అక్కడే ఉండగా.
AC: అక్కడ , అక్కడే ఉండగా .
BC: 'బొమ్మలాట' సినిమా జాతీయ అవార్డును అందుకుంది.
AC: ' బొమ్మలాట ' సినిమా జాతీయ అవార్డును అందుకుంది .
BC: అతిథి గృహం నుంచి బయటకు రావడానికి మిలానియా ట్రంప్కు పోలీసులు అనుమతి ఇవ్వలేదని ట్రంప్ ప్రతినిధి స్ట్ఫోనీ గ్రిషామ్ తెలిపారు.
AC: అతిథి గృహం నుంచి బయటకు రావడానికి మిలానియా ట్రంప్కు పోలీసులు అనుమతి ఇవ్వలేదని ట్రంప్ ప్రతినిధి స్ట్ఫోనీ గ్రిషామ్ తెలిపారు .
BC: 14 వేల కోట్ల లోటులో ఉంది.
AC: 14 వేల కోట్ల లోటులో ఉంది .
BC: ఈ ప్రశ్నకు సమాధానం కోసం చాలామంది ఎదురుచూస్తున్నారు.
AC: ఈ ప్రశ్నకు సమాధానం కోసం చాలామంది ఎదురుచూస్తున్నారు .
BC: ర్చు ఎక్కువని.
AC: ర్చు ఎక్కువని .
BC: దేశవిభజన సమయంలో కోల్కతా-సిలిగురి బ్రాడ్ గేజ్ రూట్ లో భాగంగా ఇది ఉండేది.
AC: దేశవిభజన సమయంలో కోల్కతా - సిలిగురి బ్రాడ్ గేజ్ రూట్ లో భాగంగా ఇది ఉండేది .
BC: అందుకు కారణం చట్టం.
AC: అందుకు కారణం చట్టం .
BC: ఎవరు ఈ మనోబలాన్ని ఇచ్చారు?
AC: ఎవరు ఈ మనోబలాన్ని ఇచ్చారు ?
BC: ఒక్కొక్కరికి ఒక్కో వ్యసనం ఉంటుంది.
AC: ఒక్కొక్కరికి ఒక్కో వ్యసనం ఉంటుంది .
BC: వివేక్ ఒబెరాయ్ ఇందులో ప్రతినాయకుడుగా చేశాడు.
AC: వివేక్ ఒబెరాయ్ ఇందులో ప్రతినాయకుడుగా చేశాడు .
BC: ఈ పథకం కింద దివ్యాంగులకు రూ.
AC: ఈ పథకం కింద దివ్యాంగులకు రూ .
BC: "వాళ్లందరూ కాదు సారు.
AC: " వాళ్లందరూ కాదు సారు .
BC: కలెక్టర్లే అన్ని విషయాలను స్వయంగా పరిశీలించి నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి అని ముఖ్యమంత్రి అన్నారు.
AC: కలెక్టర్లే అన్ని విషయాలను స్వయంగా పరిశీలించి నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి అని ముఖ్యమంత్రి అన్నారు .
BC: ఉక్రెయిన్ అధ్యక్షుడు పెట్రో పోరోచెంకో ప్రభుత్వం కూడా 13 మంది రష్యా దౌత్యవేత్తలను బహిష్కరించాలని నిర్ణయించింది.
AC: ఉక్రెయిన్ అధ్యక్షుడు పెట్రో పోరోచెంకో ప్రభుత్వం కూడా 13 మంది రష్యా దౌత్యవేత్తలను బహిష్కరించాలని నిర్ణయించింది .
BC: సోషల్ మీడియాలో అసత్య ప్రచారాలు సరికాదు.
AC: సోషల్ మీడియాలో అసత్య ప్రచారాలు సరికాదు .
BC: ఈ విషయంపై ఎన్నిమార్లు అధికారులకు ఫిర్యాదు చేసినా వారు పట్టించుకోవడం లేదని గ్రామస్తులు ఆగ్రహం వ్యక్తంచేశారు.
AC: ఈ విషయంపై ఎన్నిమార్లు అధికారులకు ఫిర్యాదు చేసినా వారు పట్టించుకోవడం లేదని గ్రామస్తులు ఆగ్రహం వ్యక్తంచేశారు .
BC: కరిష్మా కపూర్ నల్లని దుస్తులు ధరించింది.
AC: కరిష్మా కపూర్ నల్లని దుస్తులు ధరించింది .
BC: అత్యాధునిక సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని సత్వరం వాణిజ్యపరంగా వినియోగం లోకితేవడం, దానిఅమలుకు ఇది ఒక ఉదాహరణగా నిలుస్తుంది.
AC: అత్యాధునిక సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని సత్వరం వాణిజ్యపరంగా వినియోగం లోకితేవడం , దానిఅమలుకు ఇది ఒక ఉదాహరణగా నిలుస్తుంది .
BC: ఎయిర్ క్రాఫ్ట్ యాక్సిడెంట్ ఇన్విస్టిగేషన్ బ్యూరో(ఏఏఐబీ)తో దర్యాప్తు చేయనుంది.
AC: ఎయిర్ క్రాఫ్ట్ యాక్సిడెంట్ ఇన్విస్టిగేషన్ బ్యూరో ( ఏఏఐబీ ) తో దర్యాప్తు చేయనుంది .
BC: శిథిలాల కింద పలువురు చిక్కుకుని ఉండొచ్చని అనుమానిస్తున్నారు.
AC: శిథిలాల కింద పలువురు చిక్కుకుని ఉండొచ్చని అనుమానిస్తున్నారు .
BC: అయితే ఎవడైనను మీతో ఇది బలి అర్పింపబడినదని చెప్పినయెడల అట్లు తెలిపినవాని నిమిత్తమును మనస్సాక్షి నిమిత్తమును తినకుడి.
AC: అయితే ఎవడైనను మీతో ఇది బలి అర్పింపబడినదని చెప్పినయెడల అట్లు తెలిపినవాని నిమిత్తమును మనస్సాక్షి నిమిత్తమును తినకుడి .
BC: """ అని అరవబోయాడు."
AC: " " " అని అరవబోయాడు . "
BC: తండ్రి చెప్పాడు.
AC: తండ్రి చెప్పాడు .
BC: అక్కడ చికిత్స పొందుతూ అతడు కూడా మృతి చెందాడు.
AC: అక్కడ చికిత్స పొందుతూ అతడు కూడా మృతి చెందాడు .
BC: రెండు దేశాలు పరస్పర సహకారం పెంచుకునేందుకు పలు ఒప్పందాలు కుదుర్చుకుంటాయి.
AC: రెండు దేశాలు పరస్పర సహకారం పెంచుకునేందుకు పలు ఒప్పందాలు కుదుర్చుకుంటాయి .
BC: పిటిషనర్ల తరఫున సీనియర్ న్యాయవాది శ్యామ్ దివాన్ వాదనలు వినిపించారు.
AC: పిటిషనర్ల తరఫున సీనియర్ న్యాయవాది శ్యామ్ దివాన్ వాదనలు వినిపించారు .
BC: దీన్ని సినిమాకాదు నడుస్తున్న చరిత్ర అనవచ్చు.
AC: దీన్ని సినిమాకాదు నడుస్తున్న చరిత్ర అనవచ్చు .
BC: "ఈ ఘటన బయటికి చిత్రిస్తున్నంత పెద్దది కాదు.
AC: " ఈ ఘటన బయటికి చిత్రిస్తున్నంత పెద్దది కాదు .
BC: అయినప్పటికీ జనాభా పెరుగుదల మరియు పట్టణీకరణ కారణంగా మన నదీ వ్యవస్థలపై ఒత్తిడి పెరిగింది.
AC: అయినప్పటికీ జనాభా పెరుగుదల మరియు పట్టణీకరణ కారణంగా మన నదీ వ్యవస్థలపై ఒత్తిడి పెరిగింది .
BC: కొన్ని నెలల క్రితం కేంద్ర ప్రభుత్వం అమోదం తెలిపిన వ్యవసాయ బిల్లులను దేశవ్యాప్తంగా నేటి వరకు అన్నదాతలు వ్యతిరేకిస్తున్నారు.
AC: కొన్ని నెలల క్రితం కేంద్ర ప్రభుత్వం అమోదం తెలిపిన వ్యవసాయ బిల్లులను దేశవ్యాప్తంగా నేటి వరకు అన్నదాతలు వ్యతిరేకిస్తున్నారు .
BC: అలాగే మృతుని కుటుంబానికి 25 లక్షల రూపాయల నష్టపరిహారం చెల్లించాలి అని ఆయన ప్రభుత్వాన్ని కోరారు.
AC: అలాగే మృతుని కుటుంబానికి 25 లక్షల రూపాయల నష్టపరిహారం చెల్లించాలి అని ఆయన ప్రభుత్వాన్ని కోరారు .
BC: ప్లానెట్స్ షో పర్యాటకులకు చాలా ప్రసిద్ధిగాంచిన ప్లానిటోరియం-కమ్-ఇంటర్నెట్ కేఫ్ ఉంటుంది
AC: ప్లానెట్స్ షో పర్యాటకులకు చాలా ప్రసిద్ధిగాంచిన ప్లానిటోరియం - కమ్ - ఇంటర్నెట్ కేఫ్ ఉంటుంది
BC: ఆటో డ్రైవర్లపై పలు ఫిర్యాదుల నేపథ్యంలో కొన్ని జోన్లలో ఈ స్పెషల్ డ్రైవ్ చేపట్టినట్టు జాయింట్ పోలీస్ కమిషనర్ (ట్రాఫిక్) బీఆర్ రవికాంత్ గౌడ తెలిపారు.
AC: ఆటో డ్రైవర్లపై పలు ఫిర్యాదుల నేపథ్యంలో కొన్ని జోన్లలో ఈ స్పెషల్ డ్రైవ్ చేపట్టినట్టు జాయింట్ పోలీస్ కమిషనర్ ( ట్రాఫిక్ ) బీఆర్ రవికాంత్ గౌడ తెలిపారు .
BC: వెంటనే అప్రమత్తమైన పోలీసులు వారిని అడ్డుకున్నారు.
AC: వెంటనే అప్రమత్తమైన పోలీసులు వారిని అడ్డుకున్నారు .
BC: ఎల్లప్పుడూ సులభం, కానీ సాధ్యం చేయటం లేదు.
AC: ఎల్లప్పుడూ సులభం , కానీ సాధ్యం చేయటం లేదు .
BC: ' అని ఆలోచనలో పడింది.
AC: ' అని ఆలోచనలో పడింది .
BC: కంచి పర్యటన కోసం హైదరాబాద్ నుండి కేసీఆర్ తన కుటుంబ సభ్యులతో కలిసి ప్రత్యేక విమానంలో రేణిగుంట చేరుకున్నారు.
AC: కంచి పర్యటన కోసం హైదరాబాద్ నుండి కేసీఆర్ తన కుటుంబ సభ్యులతో కలిసి ప్రత్యేక విమానంలో రేణిగుంట చేరుకున్నారు .
BC: అందుకే ఈ కార్యక్రమం ఏర్పాటు చేయడం జరిగింది.
AC: అందుకే ఈ కార్యక్రమం ఏర్పాటు చేయడం జరిగింది .
BC: ఫెయిరీ రాణి, భారతదేశం జాతీయ నిధి (సాంస్కృతిక కళాఖండం), ప్రపంచంలోని పురాతన రైలు ఇంజను (సా. శ. 1855), ఢిల్లీ, అల్వార్ మధ్య పర్యాటక లగ్జరీ రైలుగా పనిచేస్తుంది .
AC: ఫెయిరీ రాణి , భారతదేశం జాతీయ నిధి ( సాంస్కృతిక కళాఖండం ) , ప్రపంచంలోని పురాతన రైలు ఇంజను ( సా . శ . 1855 ) , ఢిల్లీ , అల్వార్ మధ్య పర్యాటక లగ్జరీ రైలుగా పనిచేస్తుంది .
BC: బాధ్యులను శిక్షించాల్సిందే.
AC: బాధ్యులను శిక్షించాల్సిందే .
BC: 340 కోట్ల ఖర్చు వస్తుందా?
AC: 340 కోట్ల ఖర్చు వస్తుందా ?
BC: 50 మంది విదేశీయులు సహా 90 మంది డైవర్లు ఆ ఆపరేషన్లో పాలుపంచుకున్నారు.
AC: 50 మంది విదేశీయులు సహా 90 మంది డైవర్లు ఆ ఆపరేషన్లో పాలుపంచుకున్నారు .
BC: ఆ తర్వాత అమెరికాకు వెళ్లాడు.
AC: ఆ తర్వాత అమెరికాకు వెళ్లాడు .
BC: ఇది మంచి మార్పు.
AC: ఇది మంచి మార్పు .
BC: మరి దీనిపై పవన్ కల్యాణ్ ఎలా స్పందిస్తారో చూడాలి!
AC: మరి దీనిపై పవన్ కల్యాణ్ ఎలా స్పందిస్తారో చూడాలి !
BC: ఈమాత్రం తెలుసుకోడానికి పెద్ద అతీంద్రియ జ్ఞానం అవసరం లేదు.
AC: ఈమాత్రం తెలుసుకోడానికి పెద్ద అతీంద్రియ జ్ఞానం అవసరం లేదు .
BC: ఇంత త్వరగా పెళ్లి చేసుకోవాలని లేదు.
AC: ఇంత త్వరగా పెళ్లి చేసుకోవాలని లేదు .
BC: వారికీ మనకూ ఎంత తేడా?
AC: వారికీ మనకూ ఎంత తేడా ?
BC: మహారాష్ట్ర అసెంబ్లీ ఎన్నికలకు ప్రచారం నేటి సాయంత్రంతో ముగియనుంది.
AC: మహారాష్ట్ర అసెంబ్లీ ఎన్నికలకు ప్రచారం నేటి సాయంత్రంతో ముగియనుంది .
BC: కాంగ్రెస్ ఇక ఖతమేనా?
AC: కాంగ్రెస్ ఇక ఖతమేనా ?
BC: ఇప్పటి వరకు ఏడుగురు టిడిపి శాసనసభ్యులు తెరాసలో చేరారు.
AC: ఇప్పటి వరకు ఏడుగురు టిడిపి శాసనసభ్యులు తెరాసలో చేరారు .
BC: హైదరాబాద్ః తెలంగాణ తొలి పోలీసు డైరెక్టర్ జనరల్గా అనురాగ్ శర్మ ఎట్టకేలకు నియమితులయ్యారు.
AC: హైదరాబాద్ః తెలంగాణ తొలి పోలీసు డైరెక్టర్ జనరల్గా అనురాగ్ శర్మ ఎట్టకేలకు నియమితులయ్యారు .
BC: దీంతో ఆయన ఎన్నో కష్టాలను అనుభవించారు.
AC: దీంతో ఆయన ఎన్నో కష్టాలను అనుభవించారు .
BC: 23,990కే అందుబాటులో ఉంది.
AC: 23 , 990కే అందుబాటులో ఉంది .
BC: ఆయనకు రాజీవ్ గాంధీ సూపర్ స్పెషాలిటీ ఆస్పత్రిలో చికిత్స అందిస్తున్నారు.
AC: ఆయనకు రాజీవ్ గాంధీ సూపర్ స్పెషాలిటీ ఆస్పత్రిలో చికిత్స అందిస్తున్నారు .
BC: """నేను ఆ మీమ్స్ చూశాను."
AC: " " " నేను ఆ మీమ్స్ చూశాను . "
BC: కొద్దిసేపటి తరువాత అక్కడికి చేరుకున్న పాక్ ఆర్మీ ఆయనను అదుపులోకి తీసుకుంది.
AC: కొద్దిసేపటి తరువాత అక్కడికి చేరుకున్న పాక్ ఆర్మీ ఆయనను అదుపులోకి తీసుకుంది .
BC: గాలి వేవ్ ఏది?
AC: గాలి వేవ్ ఏది ?
BC: విమల్కృష్ణను దర్శకుడిగా పరిచయం చేస్తూ సితార ఎంటర్టైన్మెంట్స్ పతాకంపై సూర్య దేవర నాగవంశీ నిర్మిస్తున్నారు.
AC: విమల్కృష్ణను దర్శకుడిగా పరిచయం చేస్తూ సితార ఎంటర్టైన్మెంట్స్ పతాకంపై సూర్య దేవర నాగవంశీ నిర్మిస్తున్నారు .
BC: మేము తుమ్ము చేసినప్పుడు ఏమి జరుగుతుంది?
AC: మేము తుమ్ము చేసినప్పుడు ఏమి జరుగుతుంది ?
BC: ఈ జులియన్ భారతికి పెళ్లి అయి ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారు.
AC: ఈ జులియన్ భారతికి పెళ్లి అయి ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారు .
BC: క్రాంతిమాధవ్ దర్శకత్వంలో ఈ చిత్రం రూపొందింది.
AC: క్రాంతిమాధవ్ దర్శకత్వంలో ఈ చిత్రం రూపొందింది .
BC: ఇవాళ ఈ విషయాన్ని ఆయన కుటుంబ సభ్యుల సమక్షంలో తెలిపారు.
AC: ఇవాళ ఈ విషయాన్ని ఆయన కుటుంబ సభ్యుల సమక్షంలో తెలిపారు .
BC: పీపీఎఫ్ పెట్టుబడులకు పన్ను మినహాయింపు ఉంటుందన్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: పీపీఎఫ్ పెట్టుబడులకు పన్ను మినహాయింపు ఉంటుందన్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: అనంతరం ఆమెను విజయవాడకు చెందిన విజయ అనే మహిళకు ఆ అప్పగించడంతో ఆమె సదరు బాలికతో వ్యభిచారం చేయించేది.
AC: అనంతరం ఆమెను విజయవాడకు చెందిన విజయ అనే మహిళకు ఆ అప్పగించడంతో ఆమె సదరు బాలికతో వ్యభిచారం చేయించేది .
BC: వీటిని ప్రధాని తిప్పికొట్టారు.
AC: వీటిని ప్రధాని తిప్పికొట్టారు .
BC: భారత ఫీల్డింగ్ కోచ్ శ్రీధర్ కూడా ఇటీవల జడేజా ఫీల్డింగ్ను కొనియాడిన విషయం తెలిసిందే.
AC: భారత ఫీల్డింగ్ కోచ్ శ్రీధర్ కూడా ఇటీవల జడేజా ఫీల్డింగ్ను కొనియాడిన విషయం తెలిసిందే .
BC: దాంతో నిందితులకు ఎలాంటి శిక్షా పడదు.
AC: దాంతో నిందితులకు ఎలాంటి శిక్షా పడదు .
BC: సౌత్ స్టార్ డైరెక్టర్ శంకర్, లోక నాయకుడు కమల్ హాసన్ కాంబినేషన్లో తెరకెక్కుతున్న భారీ సీక్వల్ ఇండియన్ 2. ఈ సినిమాను భారతీయుడు 2 పేరుతో తెలుగులోనూ రిలీజ్ చేసేందుకు ప్లాన్ చేస్తున్నారు.
AC: సౌత్ స్టార్ డైరెక్టర్ శంకర్ , లోక నాయకుడు కమల్ హాసన్ కాంబినేషన్లో తెరకెక్కుతున్న భారీ సీక్వల్ ఇండియన్ 2 . ఈ సినిమాను భారతీయుడు 2 పేరుతో తెలుగులోనూ రిలీజ్ చేసేందుకు ప్లాన్ చేస్తున్నారు .
BC: వాళ్లు ఏం చేయాలనుకుంటే అదే చేయమంటా.
AC: వాళ్లు ఏం చేయాలనుకుంటే అదే చేయమంటా .
BC: గ్రామంలో అన్నదాన కార్యక్రమం నిర్వహించారు.
AC: గ్రామంలో అన్నదాన కార్యక్రమం నిర్వహించారు .
BC: శిథిలాల కింద పలువురు చిక్కుకుపోయారు.
AC: శిథిలాల కింద పలువురు చిక్కుకుపోయారు .
BC: వీటిలో పుదుచ్చేరిలో 150 సీట్లు కరేకల్లో 50 సీట్లు ఉన్నాయి.
AC: వీటిలో పుదుచ్చేరిలో 150 సీట్లు కరేకల్లో 50 సీట్లు ఉన్నాయి .
BC: హ్యుందాయ్ ఐ-జెన్ ఐ20 వేరియంట్లు ధరల వివరాలు ఈ క్రింది విధంగా ఉన్నాయి
AC: హ్యుందాయ్ ఐ - జెన్ ఐ20 వేరియంట్లు ధరల వివరాలు ఈ క్రింది విధంగా ఉన్నాయి
BC: ( మీకా) 8 / 15
AC: ( మీకా ) 8/15
BC: అనేక ప్రాంతాల్లో జోరుగా ఈదురు గాలులు ఉరుములు మెరుపులతోకూడిన వర్షం కురవడంతో చెట్లు, విద్యుత్ స్తంభాలు నేలకొరిగాయి.
AC: అనేక ప్రాంతాల్లో జోరుగా ఈదురు గాలులు ఉరుములు మెరుపులతోకూడిన వర్షం కురవడంతో చెట్లు , విద్యుత్ స్తంభాలు నేలకొరిగాయి .
BC: అయితే ఈ విషయాన్నీ అందుకున్న అగ్నిమాపక సిబ్బంది అక్కడికి చేరుకొని మంటలను అదుపు చేసే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు.
AC: అయితే ఈ విషయాన్నీ అందుకున్న అగ్నిమాపక సిబ్బంది అక్కడికి చేరుకొని మంటలను అదుపు చేసే ప్రయత్నం చేస్తున్నారు .
BC: ఉన్నతవర్గం?
AC: ఉన్నతవర్గం ?
BC: """ఈ పర్యటన చాలా అద్భుతంగా గడిచింది."
AC: " " " ఈ పర్యటన చాలా అద్భుతంగా గడిచింది . "
BC: అక్కడి నుంచి అసలు కథ మొదలౌతుంది.
AC: అక్కడి నుంచి అసలు కథ మొదలౌతుంది .
BC: అనుకున్న కార్యక్రమాలు ఎట్టకేలకు పూర్తి చేస్తారు.
AC: అనుకున్న కార్యక్రమాలు ఎట్టకేలకు పూర్తి చేస్తారు .
BC: అప్పట్లో ఈసినిమా భారీ విజయాన్ని సాధించిన విషయం తెలిసిందే.
AC: అప్పట్లో ఈసినిమా భారీ విజయాన్ని సాధించిన విషయం తెలిసిందే .
BC: రాత్రివేళ ఒక రకమైన పక్షి అరుస్తుంది.
AC: రాత్రివేళ ఒక రకమైన పక్షి అరుస్తుంది .
BC: ఒక కారు లేదా ఒక కారును అద్దెకు.
AC: ఒక కారు లేదా ఒక కారును అద్దెకు .
BC: పెట్రోలు, డీజిల్ ధరలు వరుసగా నాలుగో రోజూ తగ్గాయి.
AC: పెట్రోలు , డీజిల్ ధరలు వరుసగా నాలుగో రోజూ తగ్గాయి .
BC: పార్టీ వ్యతిరేక కార్యకలాపాలకు పాల్పడ్డారంటూ వేటు వేశారు.
AC: పార్టీ వ్యతిరేక కార్యకలాపాలకు పాల్పడ్డారంటూ వేటు వేశారు .
BC: నేను ఎవరికీ చెప్పుకోలేను" అంటూ అట్నుంచి బదులొచ్చింది ఇదీ సంభాషణ.
AC: నేను ఎవరికీ చెప్పుకోలేను " అంటూ అట్నుంచి బదులొచ్చింది ఇదీ సంభాషణ .
BC: అక్కడి నుంచి సినిమా ఏమైంది.
AC: అక్కడి నుంచి సినిమా ఏమైంది .
BC: ఇప్పటికే దీని ప్రభావం వలన ఇద్దరు మరణించారు.
AC: ఇప్పటికే దీని ప్రభావం వలన ఇద్దరు మరణించారు .
BC: మీరు ఏమైనా మిస్సయి ఉంటే ఓ లుక్కేయండి.
AC: మీరు ఏమైనా మిస్సయి ఉంటే ఓ లుక్కేయండి .
BC: గ్రాఫిటీ రచయిత యొక్క ట్యాగ్ అనేది అతను లేదా ఆమె యొక్క వ్యక్తిగత సంతకం.
AC: గ్రాఫిటీ రచయిత యొక్క ట్యాగ్ అనేది అతను లేదా ఆమె యొక్క వ్యక్తిగత సంతకం .
BC: రవికుమార్ దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ సినిమాను హ్యాపీ మూవీస్ బ్యానర్పై సి. కల్యాణ్ నిర్మిస్తున్నారు.
AC: రవికుమార్ దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ సినిమాను హ్యాపీ మూవీస్ బ్యానర్పై సి . కల్యాణ్ నిర్మిస్తున్నారు .
BC: అతనికి నీ చొక్కాయిని తొడిగించి నీ నడికట్టుచేత ఆతని బలపరచి నీ అధికార మును అతనికిచ్చెదను. అతడు యెరూషలేము నివాసుల కును యూదా వంశస్థులకును తండ్రియగును.
AC: అతనికి నీ చొక్కాయిని తొడిగించి నీ నడికట్టుచేత ఆతని బలపరచి నీ అధికార మును అతనికిచ్చెదను . అతడు యెరూషలేము నివాసుల కును యూదా వంశస్థులకును తండ్రియగును .
BC: కొడుకులకు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
AC: కొడుకులకు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి .
BC: నేను సరిగ్గా చేస్తున్నానా లేదా?
AC: నేను సరిగ్గా చేస్తున్నానా లేదా ?
BC: ఆ ఆనందం మాటల్లో చెప్పలేం.
AC: ఆ ఆనందం మాటల్లో చెప్పలేం .
BC: యెహోవా సంస్థ ద్వారా తమ పిల్లలు పొందుతున్న నిర్మాణాత్మకమైన శిక్షణలోని ప్రయోజనాలను తన భర్త గ్రహించేందుకు తల్లి సహాయపడగలదు.
AC: యెహోవా సంస్థ ద్వారా తమ పిల్లలు పొందుతున్న నిర్మాణాత్మకమైన శిక్షణలోని ప్రయోజనాలను తన భర్త గ్రహించేందుకు తల్లి సహాయపడగలదు .
BC: దీంతో ప్రాజెక్టు పరిధిలోని 22 గ్రామాలకు రాకపోకలు నిలిచిపోయాయి.
AC: దీంతో ప్రాజెక్టు పరిధిలోని 22 గ్రామాలకు రాకపోకలు నిలిచిపోయాయి .
BC: ఆరు జిల్లాల్లో ఇంటర్నెట్ సర్వీసులు కూడా నిలిచిపోయాయి.
AC: ఆరు జిల్లాల్లో ఇంటర్నెట్ సర్వీసులు కూడా నిలిచిపోయాయి .
BC: 10 వేల కోట్లు సమీకరించి మిగిలిన రూ.
AC: 10 వేల కోట్లు సమీకరించి మిగిలిన రూ .
BC: ఈ విస్తరణ భారతదేశం-చిలీ సంబంధాలలో ఒక ముఖ్యమైన మైలురాయి కాగలుగుతుంది.
AC: ఈ విస్తరణ భారతదేశం - చిలీ సంబంధాలలో ఒక ముఖ్యమైన మైలురాయి కాగలుగుతుంది .
BC: మంటలు అదుపు చెయ్యడానికి అగ్నిమాపక సిబ్బంది, పోలీసులు నానాతంటాలు పడుతున్నారు.
AC: మంటలు అదుపు చెయ్యడానికి అగ్నిమాపక సిబ్బంది , పోలీసులు నానాతంటాలు పడుతున్నారు .
BC: చేసుకోవాలి అని చేసుకుంది.
AC: చేసుకోవాలి అని చేసుకుంది .
BC: ఒక సిరీస్ను గెలిస్తే 120 పాయింట్లు గెలుచుకోవడం జరుగుతుంది.
AC: ఒక సిరీస్ను గెలిస్తే 120 పాయింట్లు గెలుచుకోవడం జరుగుతుంది .
BC: 50 రుసుముగా నిర్ణయించారు.
AC: 50 రుసుముగా నిర్ణయించారు .
BC: గర్భం, తల్లిపాలు.
AC: గర్భం , తల్లిపాలు .
BC: ఇందుకోసం మేం వరుస ప్రయత్నాలు మొదలుపెట్టాం.
AC: ఇందుకోసం మేం వరుస ప్రయత్నాలు మొదలుపెట్టాం .
BC: క్షతగాత్రుల్లో ఒకరి పరిస్థితి విషమంగా ఉందని అధికారులు తెలిపారు.
AC: క్షతగాత్రుల్లో ఒకరి పరిస్థితి విషమంగా ఉందని అధికారులు తెలిపారు .
BC: జైలుకు కూడా వెళ్లాను.
AC: జైలుకు కూడా వెళ్లాను .
BC: అలాగే ఈ సినిమాలో మాస్ మహారాజ్ రవితేజ సరసన పాయల్ రాజ్ పుత్, నభా నటేష్, తాన్యా హోప్ హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు.
AC: అలాగే ఈ సినిమాలో మాస్ మహారాజ్ రవితేజ సరసన పాయల్ రాజ్ పుత్ , నభా నటేష్ , తాన్యా హోప్ హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు .
BC: నువ్వు నోటు తీస్కోకుండా ఓటేశావంట్రా?
AC: నువ్వు నోటు తీస్కోకుండా ఓటేశావంట్రా ?
BC: అలా, గుర్రం కెమేరాల ముందు నుండి దౌడు తీసినప్పుడు ఆ దారాల్ని తన్ని షట్టర్లను రిలీజ్ చేసింది.
AC: అలా , గుర్రం కెమేరాల ముందు నుండి దౌడు తీసినప్పుడు ఆ దారాల్ని తన్ని షట్టర్లను రిలీజ్ చేసింది .
BC: మృతదేహాన్ని పోస్టుమార్టం నిమిత్తం బాపట్ల ఏరియా వైద్యశాలకు తరలించారు.
AC: మృతదేహాన్ని పోస్టుమార్టం నిమిత్తం బాపట్ల ఏరియా వైద్యశాలకు తరలించారు .
BC: ఇది మాత్రం అలా ఉండదు.
AC: ఇది మాత్రం అలా ఉండదు .
BC: నేచురల్ స్టార్ నానీ, శ్రద్ధా శ్రీనాథ్ జంటగా గౌతమ్ తిన్ననూరి దర్శకత్వంలో రూపొందిన జెర్సీ చిత్రం అన్నివర్గాలను విశేషంగా ఆకట్టుకొన్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: నేచురల్ స్టార్ నానీ , శ్రద్ధా శ్రీనాథ్ జంటగా గౌతమ్ తిన్ననూరి దర్శకత్వంలో రూపొందిన జెర్సీ చిత్రం అన్నివర్గాలను విశేషంగా ఆకట్టుకొన్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: ప్రార్థనలు సమాధానం చెప్పారు.
AC: ప్రార్థనలు సమాధానం చెప్పారు .
BC: మనుష్యులు పైరూపమును లక్ష్యపెట్టుదురు గాని యెహోవా హృదయమును లక్ష్యపెట్టును. "    -  1 సమూయేలు 16 : 7.
AC: మనుష్యులు పైరూపమును లక్ష్యపెట్టుదురు గాని యెహోవా హృదయమును లక్ష్యపెట్టును . " - 1 సమూయేలు 16:7 .
BC: అందుకే నేను ఇలా చేశాను అంది.
AC: అందుకే నేను ఇలా చేశాను అంది .
BC: విసుగుదల లేదా ఉదాసీనత యొక్క భావం.
AC: విసుగుదల లేదా ఉదాసీనత యొక్క భావం .
BC: ఇద్దరికీ వేర్వేరు వ్యక్తులతో పెళ్లయింది.
AC: ఇద్దరికీ వేర్వేరు వ్యక్తులతో పెళ్లయింది .
BC: వద్దన్నావూ?
AC: వద్దన్నావూ ?
BC: వాహనాలు , భవనాలు దెబ్బతిన్నాయి.
AC: వాహనాలు , భవనాలు దెబ్బతిన్నాయి .
BC: అలాగే జమ్మూకశ్మీర్కు ప్రత్యేకహోదాను అందించే అధికరణ 370 రద్దు గురించి కూడా ప్రస్తావించారు.
AC: అలాగే జమ్మూకశ్మీర్కు ప్రత్యేకహోదాను అందించే అధికరణ 370 రద్దు గురించి కూడా ప్రస్తావించారు .
BC: ఆర్థిక పరంగా ఎలాంటి సమస్య ఉండదు.
AC: ఆర్థిక పరంగా ఎలాంటి సమస్య ఉండదు .
BC: కూడా జరిగాయి.
AC: కూడా జరిగాయి .
BC: వారి ముగ్గురు సంతానంలో ఇవాంకా రెండవది.
AC: వారి ముగ్గురు సంతానంలో ఇవాంకా రెండవది .
BC: అగ్నిమాపక దళాలు వెంటనే చేరుకుని మంటలు ఆర్పడంతో పెద్ద ప్రమాదం తప్పింది.
AC: అగ్నిమాపక దళాలు వెంటనే చేరుకుని మంటలు ఆర్పడంతో పెద్ద ప్రమాదం తప్పింది .
BC: ార్యలు కాదు, భార్య .
AC: ార్యలు కాదు , భార్య .
BC: 'వాళ్లు చేసింది మోసం కాదా?
AC: ' వాళ్లు చేసింది మోసం కాదా ?
BC: ఈ సినిమాకు దీపిక నిర్మాతగా కూడా వ్యవహరించారు.
AC: ఈ సినిమాకు దీపిక నిర్మాతగా కూడా వ్యవహరించారు .
BC: ఫీజు రీయింబర్స్మెంట్లో రూ.
AC: ఫీజు రీయింబర్స్మెంట్లో రూ .
BC: నుమానాలుగానే మిగిలిపోతాయి.
AC: నుమానాలుగానే మిగిలిపోతాయి .
BC: ఈ ప్రపంచకప్లో భారత్కు ఇది రెండో స్వర్ణం.
AC: ఈ ప్రపంచకప్లో భారత్కు ఇది రెండో స్వర్ణం .
BC: శ్రీలంకకు చెందిన 46 ఏళ్ల మహిళ శబరిమల ఆలయంలోకి ప్రవేశించింది.
AC: శ్రీలంకకు చెందిన 46 ఏళ్ల మహిళ శబరిమల ఆలయంలోకి ప్రవేశించింది .
BC: రూ. 200 నుంచి రూ.
AC: రూ . 200 నుంచి రూ .
BC: గ్రహాల కదలికలను ముందుగా చెప్పటానికి బాబిలోనియను అభివృద్ధి ఖగోళశాస్త్రం చరిత్రలో అతిపెద్ద భాగంగా భావించబడింది.
AC: గ్రహాల కదలికలను ముందుగా చెప్పటానికి బాబిలోనియను అభివృద్ధి ఖగోళశాస్త్రం చరిత్రలో అతిపెద్ద భాగంగా భావించబడింది .
BC: ఈ సంస్థకు సుమారు 120 విమానాలు ఉన్నాయి.
AC: ఈ సంస్థకు సుమారు 120 విమానాలు ఉన్నాయి .
BC: తాజాగా ఆమె కొన్ని ఫోటోలను షేర్ చేసింది.
AC: తాజాగా ఆమె కొన్ని ఫోటోలను షేర్ చేసింది .
BC: మళ్ళీ భయం పెరుగుతోంది.
AC: మళ్ళీ భయం పెరుగుతోంది .
BC: ఇదిలా ఉంటే ఈచిత్రం పై అఖిల్ భారీ ఆశలే పెట్టుకున్నాడు.
AC: ఇదిలా ఉంటే ఈచిత్రం పై అఖిల్ భారీ ఆశలే పెట్టుకున్నాడు .
BC: మిత్రులు, బంధువులతో మాటపట్టింపులు.
AC: మిత్రులు , బంధువులతో మాటపట్టింపులు .
BC: ఈ సీజన్ పూర్తై కూడా నెల రోజులవుతుంది.
AC: ఈ సీజన్ పూర్తై కూడా నెల రోజులవుతుంది .
BC: కానీ ప్రేమ కలిసి అని అర్థం లేదు.
AC: కానీ ప్రేమ కలిసి అని అర్థం లేదు .
BC: 2019 ఎన్నికల కోసం బిజెపి మాస్టర్ ప్లాన్ వేసింది.
AC: 2019 ఎన్నికల కోసం బిజెపి మాస్టర్ ప్లాన్ వేసింది .
BC: నీరు ప్రాణాధారం. మనిషి, మొక్కలు, జంతువులు ఇలా ప్రాణం కలిగిన ప్రతీ జీవికి నీరు కావాలి. నీరు త్రాగడానికే కాకుండా పంటలు పండించడానికి, గృహ అవసరాలకు వివిధ పరిశ్రమలలో అనేక పనులకు అత్యవసరం.
AC: నీరు ప్రాణాధారం . మనిషి , మొక్కలు , జంతువులు ఇలా ప్రాణం కలిగిన ప్రతీ జీవికి నీరు కావాలి . నీరు త్రాగడానికే కాకుండా పంటలు పండించడానికి , గృహ అవసరాలకు వివిధ పరిశ్రమలలో అనేక పనులకు అత్యవసరం .
BC: నకు ఎంతో ప్రోత్సాహాన్నిస్తాయి.
AC: నకు ఎంతో ప్రోత్సాహాన్నిస్తాయి .
BC: దేశంలో నాలుగు వాణిజ్యపరమైన విమానాశ్రయాలు ఉన్నాయి.
AC: దేశంలో నాలుగు వాణిజ్యపరమైన విమానాశ్రయాలు ఉన్నాయి .
BC: అదే సమయంలో కర్ణాటక,తెలంగాణ,గుజరాత్,ఒడిశా,పంజాబ్,చంఢీఘడ్ రాష్ట్రాల నుంచి సేకరించిన గబ్బిలాల శాంపిల్స్ నెగటివ్గా తేలాయి.
AC: అదే సమయంలో కర్ణాటక , తెలంగాణ , గుజరాత్ , ఒడిశా , పంజాబ్ , చంఢీఘడ్ రాష్ట్రాల నుంచి సేకరించిన గబ్బిలాల శాంపిల్స్ నెగటివ్గా తేలాయి .
BC: ఈ క్రమంలో గ్రామంలో ఉద్రిక్త వాతావరణం నెలకొంది.
AC: ఈ క్రమంలో గ్రామంలో ఉద్రిక్త వాతావరణం నెలకొంది .
BC: బెల్లంకొండ శ్రీనివాస్ పోలీస్ ఆఫీసర్ గా నటిస్తున్న చిత్రం 'కవచం'.
AC: బెల్లంకొండ శ్రీనివాస్ పోలీస్ ఆఫీసర్ గా నటిస్తున్న చిత్రం ' కవచం ' .
BC: మరి కొందరు ఆమెకు చెప్తే తాము ఆమె అభిమానానికి దూరమవుతామని భయపడి మిన్నకున్నారు.
AC: మరి కొందరు ఆమెకు చెప్తే తాము ఆమె అభిమానానికి దూరమవుతామని భయపడి మిన్నకున్నారు .
BC: మధ్యప్రదేశ్ తరువాత ఈ చట్టాన్ని అమలులోకి తీసుకువచ్చిన రెండో రాష్ట్రం రాజస్థాన్.
AC: మధ్యప్రదేశ్ తరువాత ఈ చట్టాన్ని అమలులోకి తీసుకువచ్చిన రెండో రాష్ట్రం రాజస్థాన్ .
BC: ఈ విషయంపై రాష్ట్ర అధికారులు కేంద్ర ప్రభుత్వంతో సంప్రదింపులు కూడా జరిపారు.
AC: ఈ విషయంపై రాష్ట్ర అధికారులు కేంద్ర ప్రభుత్వంతో సంప్రదింపులు కూడా జరిపారు .
BC: అయితే ఈ వీడియో మీడియాలోను, సోషల్ మీడియాలోను సర్క్యులేట్ అవుతూ దుమారాన్ని లేపాయి.
AC: అయితే ఈ వీడియో మీడియాలోను , సోషల్ మీడియాలోను సర్క్యులేట్ అవుతూ దుమారాన్ని లేపాయి .
BC: 3 అనంతం d?
AC: 3 అనంతం d ?
BC: ఊరికే అలసట వస్తుంది.
AC: ఊరికే అలసట వస్తుంది .
BC: ఈ సమస్యకు మూలం ఏమిటి?
AC: ఈ సమస్యకు మూలం ఏమిటి ?
BC: కష్టపడ్డా ఫలితం ఉండదు.
AC: కష్టపడ్డా ఫలితం ఉండదు .
BC: అక్కడితో కథ సుఖాంతమైంది.
AC: అక్కడితో కథ సుఖాంతమైంది .
BC: అక్కడ వచ్చింది అసలు సమస్య.
AC: అక్కడ వచ్చింది అసలు సమస్య .
BC: ఆపడానికి ఇష్టపడరు చాలా మంది.
AC: ఆపడానికి ఇష్టపడరు చాలా మంది .
BC: మనం మార్కు 6వ అధ్యాయాన్ని జాగ్రత్తగా పరిశీలన చేయటం ద్వారా ఈ అంశంపై అంతర్దృష్టిని పొందగలము.
AC: మనం మార్కు 6వ అధ్యాయాన్ని జాగ్రత్తగా పరిశీలన చేయటం ద్వారా ఈ అంశంపై అంతర్దృష్టిని పొందగలము .
BC: అపొస్తలుడైన పేతురు బబులోనుకి వెళ్ళాడు.
AC: అపొస్తలుడైన పేతురు బబులోనుకి వెళ్ళాడు .
BC: ఒక ఫొటోను కూడా అభిమానులతో పంచుకున్నారు.
AC: ఒక ఫొటోను కూడా అభిమానులతో పంచుకున్నారు .
BC: నేను మాత్రం నెలకు రూ.
AC: నేను మాత్రం నెలకు రూ .
BC: ట్రంప్ ఎన్నికైన తరువాత, అరబెల్లా ఓ చైనా పద్యాన్ని వల్లెవేస్తున్న వీడియో వైరల్ అయింది కూడా.
AC: ట్రంప్ ఎన్నికైన తరువాత , అరబెల్లా ఓ చైనా పద్యాన్ని వల్లెవేస్తున్న వీడియో వైరల్ అయింది కూడా .
BC: "Kroemer గుర్తించారు Braunstein "".."
AC: " Kroemer గుర్తించారు Braunstein " " . . "
BC: వరద నష్టంపై ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్మోహన్రెడ్డి సమీక్షా సమావేశం నిర్వహించారు.
AC: వరద నష్టంపై ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్మోహన్రెడ్డి సమీక్షా సమావేశం నిర్వహించారు .
BC: సాధారణంగా ఒక కిలోమీటరు రహదారిని వేయడానికి 10 టన్నుల తారు అవసరం అవుతుంది.
AC: సాధారణంగా ఒక కిలోమీటరు రహదారిని వేయడానికి 10 టన్నుల తారు అవసరం అవుతుంది .
BC: ఈ రెండు కంపెనీల నెట్వర్క్లు కలిస్తే ఘనాలోని మొత్తం 80శాతం జనాభాకు ముఖ్యంగా గ్రామాలు, మారుమూల ప్రాంతాల్లో కస్టమర్లకు ప్రపంచస్థాయి వాయిస్/డేటాసేవలు అతిచౌకగా గ్లోబల్ రోమింగ్, మోబైల్ బ్యాంకింగ్ తదితర సేవలు అందించడానికి వీలు అవుతుందని భారతీఎయిర్టెల్ ఒక ప్రకటనలో తెలిపింది.
AC: ఈ రెండు కంపెనీల నెట్వర్క్లు కలిస్తే ఘనాలోని మొత్తం 80శాతం జనాభాకు ముఖ్యంగా గ్రామాలు , మారుమూల ప్రాంతాల్లో కస్టమర్లకు ప్రపంచస్థాయి వాయిస్ / డేటాసేవలు అతిచౌకగా గ్లోబల్ రోమింగ్ , మోబైల్ బ్యాంకింగ్ తదితర సేవలు అందించడానికి వీలు అవుతుందని భారతీఎయిర్టెల్ ఒక ప్రకటనలో తెలిపింది .
BC: అశ్విన్కు వికెట్ దక్కింది.
AC: అశ్విన్కు వికెట్ దక్కింది .
BC: అసలు ఆరోజు ఏం జరిగింది.
AC: అసలు ఆరోజు ఏం జరిగింది .
BC: ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతూ మరో పోలీసు ప్రాణాలొదిలాడు.
AC: ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతూ మరో పోలీసు ప్రాణాలొదిలాడు .
BC: హెచ్.
AC: హెచ్ .
BC: ఇప్పటికే ఆ పార్టీ నుంచి పలువురు నేతలు బయటికొచ్చారు.
AC: ఇప్పటికే ఆ పార్టీ నుంచి పలువురు నేతలు బయటికొచ్చారు .
BC: వస్తు, సేవల పన్ను (జిఎస్టి) రేటు 18 శాతం దిగువనే ఉంటుందని కేంద్ర ఆర్థిక శాఖ మంత్రి అరుణ్ జైట్లీ ప్రకటించడం, కాంగ్రెస్ డిమాండ్కు అనుగుణంగానే 1 శాతం అదనపు పన్నును ఎత్తివేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నామని స్పష్టం చేయడం కూడా మార్కెట్ సెంటిమెంట్ను బలపరిచాయి.
AC: వస్తు , సేవల పన్ను ( జిఎస్టి ) రేటు 18 శాతం దిగువనే ఉంటుందని కేంద్ర ఆర్థిక శాఖ మంత్రి అరుణ్ జైట్లీ ప్రకటించడం , కాంగ్రెస్ డిమాండ్కు అనుగుణంగానే 1 శాతం అదనపు పన్నును ఎత్తివేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నామని స్పష్టం చేయడం కూడా మార్కెట్ సెంటిమెంట్ను బలపరిచాయి .
BC: భ్రాంతిని ఏమిటి?
AC: భ్రాంతిని ఏమిటి ?
BC: పెట్టుబడుల రేటు 1.2 శాతం తగ్గింది.
AC: పెట్టుబడుల రేటు 1.2 శాతం తగ్గింది .
BC: టీడీపీ నాయకులు సూరడ అప్పన్నకు రూ.
AC: టీడీపీ నాయకులు సూరడ అప్పన్నకు రూ .
BC: "స్వయంగా ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ తెలంగాణ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రితో ఇప్పటికే ఐదు సార్లు వీడియో కాన్ఫరెన్స్ ద్వారా మాట్లాడారు.
AC: " స్వయంగా ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ తెలంగాణ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రితో ఇప్పటికే ఐదు సార్లు వీడియో కాన్ఫరెన్స్ ద్వారా మాట్లాడారు .
BC: అమెరికా, రష్యా, ఐరోపాలు కాగా నాలుగో దేశం భారత్.
AC: అమెరికా , రష్యా , ఐరోపాలు కాగా నాలుగో దేశం భారత్ .
BC: ఈ సినిమాలో షాహిద్ కపూర్ , సోనక్షి సిన్హా జంటగా నటిస్తున్నాడు.
AC: ఈ సినిమాలో షాహిద్ కపూర్ , సోనక్షి సిన్హా జంటగా నటిస్తున్నాడు .
BC: ఈ క్షణాలు మధ్య సంబంధం ఏమిటి?
AC: ఈ క్షణాలు మధ్య సంబంధం ఏమిటి ?
BC: అవేంటో వింటే ఆశ్చర్యం కలుగుతుంది.
AC: అవేంటో వింటే ఆశ్చర్యం కలుగుతుంది .
BC: ఆ ఉద్దేశంతోనే నేను సాయపడ్డానని అనుకుంటాను.
AC: ఆ ఉద్దేశంతోనే నేను సాయపడ్డానని అనుకుంటాను .
BC: సమయం వచ్చినపుడు ఏది ఎలా జరగాలో అలా జరుగుతుంది అని నేను నమ్ముతాను.
AC: సమయం వచ్చినపుడు ఏది ఎలా జరగాలో అలా జరుగుతుంది అని నేను నమ్ముతాను .
BC: "నా ప్రియ మిత్రుడు శ్రీ శింజో ఆబే ఎన్నికలలో ఘన విజయం సాధించినందుకు హృదయపూర్వక శుభాకాంక్షలు.
AC: " నా ప్రియ మిత్రుడు శ్రీ శింజో ఆబే ఎన్నికలలో ఘన విజయం సాధించినందుకు హృదయపూర్వక శుభాకాంక్షలు .
BC: వృత్తిపరమైన సామర్ధ్యాలలో మెరుగుదల వివిధ రంగాల నిపుణులకు ఆయా నూతన కార్పొరేట్ రంగాలలో ఉపాధి అవకాశాలను అందుకోవడంలో సహకరించడంతో పాటు విదేశాలలో కూడా అవకాశాలను అన్వేషించడానికి దోహదపడుతుందని ఆశిస్తున్నారు.
AC: వృత్తిపరమైన సామర్ధ్యాలలో మెరుగుదల వివిధ రంగాల నిపుణులకు ఆయా నూతన కార్పొరేట్ రంగాలలో ఉపాధి అవకాశాలను అందుకోవడంలో సహకరించడంతో పాటు విదేశాలలో కూడా అవకాశాలను అన్వేషించడానికి దోహదపడుతుందని ఆశిస్తున్నారు .
BC: ఇక ఇందులో రష్మిక మందన కథానాయికగా నటిస్తున్నారు.
AC: ఇక ఇందులో రష్మిక మందన కథానాయికగా నటిస్తున్నారు .
BC: పార్లమెంట్లో నాలుగవ అతిపెద్ద పార్టీగా వైసీపీ ఉందన్నారు జగన్.
AC: పార్లమెంట్లో నాలుగవ అతిపెద్ద పార్టీగా వైసీపీ ఉందన్నారు జగన్ .
BC: సరిహద్దు భద్రతా దళాలకు చెందిన గ్రూప్ A కార్య నిర్వహణాధికారుల క్యాడర్ సమీక్షను మంత్రివర్గం ఆమోదించింది.
AC: సరిహద్దు భద్రతా దళాలకు చెందిన గ్రూప్ A కార్య నిర్వహణాధికారుల క్యాడర్ సమీక్షను మంత్రివర్గం ఆమోదించింది .
BC: పసిడి ధర మళ్లీ రూ.
AC: పసిడి ధర మళ్లీ రూ .
BC: ఏం చెప్పిందీ అతనికిప్పుడు జ్ఞాపకం లేదు.
AC: ఏం చెప్పిందీ అతనికిప్పుడు జ్ఞాపకం లేదు .
BC: ఇందుకు ఉండాల్సింది ఏమిటి?
AC: ఇందుకు ఉండాల్సింది ఏమిటి ?
BC: తీవ్రంగా గాయాలబారిన పడినవారు కూడ లేకపోలేదు.
AC: తీవ్రంగా గాయాలబారిన పడినవారు కూడ లేకపోలేదు .
BC: ఇశ్రాయేలు ప్రథమ కుమారుడైన రూబేను పుత్రుల వంశావళి. తమ తమ వంశములలో తమ తమ పితరుల కుటుంబములలో ఇరువది యేండ్లు మొదలుకొని పై ప్రాయము కలిగి సేనగా వెళ్లువారందరి సంఖ్యను తెలియ చెప్పగా రూబేను గోత్రములో లెక్కింపబడిన వారు నలుబది యారువేల ఐదువందలమంది యైరి.
AC: ఇశ్రాయేలు ప్రథమ కుమారుడైన రూబేను పుత్రుల వంశావళి . తమ తమ వంశములలో తమ తమ పితరుల కుటుంబములలో ఇరువది యేండ్లు మొదలుకొని పై ప్రాయము కలిగి సేనగా వెళ్లువారందరి సంఖ్యను తెలియ చెప్పగా రూబేను గోత్రములో లెక్కింపబడిన వారు నలుబది యారువేల ఐదువందలమంది యైరి .
BC: ప్రతి బస్సులో 10 కౌంటర్లు ఉన్నాయి, ప్రతి కౌంటర్లో ముగ్గురు అధికారులు ఉంటారు
AC: ప్రతి బస్సులో 10 కౌంటర్లు ఉన్నాయి , ప్రతి కౌంటర్లో ముగ్గురు అధికారులు ఉంటారు
BC: రికొన్ని రాష్ట్రాలు మాత్రం అందుకుభిన్నంగా వ్యవహరిస్తున్నాయి.
AC: రికొన్ని రాష్ట్రాలు మాత్రం అందుకుభిన్నంగా వ్యవహరిస్తున్నాయి .
BC: చిన్న ప్రైవేట్ గృహ క్షేత్రాలలో దేశం బంగాళాదుంపలు, కూరగాయలు, పండ్లను ఎక్కువగా ఉత్పత్తి చేస్తుంటారు.
AC: చిన్న ప్రైవేట్ గృహ క్షేత్రాలలో దేశం బంగాళాదుంపలు , కూరగాయలు , పండ్లను ఎక్కువగా ఉత్పత్తి చేస్తుంటారు .
BC: మేము అలుగ్గుడ్డ అప్ సిబ్బంది ఉన్నాయి.
AC: మేము అలుగ్గుడ్డ అప్ సిబ్బంది ఉన్నాయి .
BC: తల్లిదండ్రులపై, తోడబుట్టినవాళ్లపై కూడా ఉంటుంది.
AC: తల్లిదండ్రులపై , తోడబుట్టినవాళ్లపై కూడా ఉంటుంది .
BC: కుటుంబంలో కొంత ఒత్తిడులు.
AC: కుటుంబంలో కొంత ఒత్తిడులు .
BC: తినడానికి!
AC: తినడానికి !
BC: అనంతకుమార్ మృతికి రాష్ట్రపతి రామ్ నాథ్ కోవిద్ ప్రగాఢ సంతాపం వ్యక్తం చేశారు.
AC: అనంతకుమార్ మృతికి రాష్ట్రపతి రామ్ నాథ్ కోవిద్ ప్రగాఢ సంతాపం వ్యక్తం చేశారు .
BC: ోజూ జరిగేది ఇదే.
AC: ోజూ జరిగేది ఇదే .
BC: అక్కడ కాలు మోపే స్థలం కూడా లేదు.
AC: అక్కడ కాలు మోపే స్థలం కూడా లేదు .
BC: ుప్రీంకోర్టుకు తెలిపింది.
AC: ుప్రీంకోర్టుకు తెలిపింది .
BC: ఎందుకు ఇలా అంటే అంత ఎంటర్టైన్మెంట్ ఇస్తుంది అంటున్నారు.
AC: ఎందుకు ఇలా అంటే అంత ఎంటర్టైన్మెంట్ ఇస్తుంది అంటున్నారు .
BC: కోట్లు) ఆదాయం (రూ.
AC: కోట్లు ) ఆదాయం ( రూ .
BC: 137 కోట్లు, కాలువ పూడికలు తీయడానికి నిధులు ఇలా మొత్తం రూ.
AC: 137 కోట్లు , కాలువ పూడికలు తీయడానికి నిధులు ఇలా మొత్తం రూ .
BC: కాబట్టి సమాజం మారడం సమాజం.
AC: కాబట్టి సమాజం మారడం సమాజం .
BC: వారికి దేవునితో సమర్పిత సంబంధం లేదా?
AC: వారికి దేవునితో సమర్పిత సంబంధం లేదా ?
BC: ఆడిన సినిమా పెద్ద సినిమా అవుతుంది.
AC: ఆడిన సినిమా పెద్ద సినిమా అవుతుంది .
BC: ాశి సినిమా చూశాను.
AC: ాశి సినిమా చూశాను .
BC: నాకు ఎటువంటి సహాయం రాలేదు.
AC: నాకు ఎటువంటి సహాయం రాలేదు .
BC: యునైటెడ్ కింగ్డం లో, ది ఎలిమెంట్ ఆఫ్ ఫ్రీడం UK ఆల్బంస్ చార్ట్లో మొదటి స్థానానికి చేరుకున్న కీస్ యొక్క మొదటి ఆల్బం అయింది.
AC: యునైటెడ్ కింగ్డం లో , ది ఎలిమెంట్ ఆఫ్ ఫ్రీడం UK ఆల్బంస్ చార్ట్లో మొదటి స్థానానికి చేరుకున్న కీస్ యొక్క మొదటి ఆల్బం అయింది .
BC: మనిషికి ఆ అవసరం దేనికి?
AC: మనిషికి ఆ అవసరం దేనికి ?
BC: Pranab Mukherjee Dead:దేశం గొప్ప రాజనీతిజ్ఞుడిని కోల్పోయిందిః జగన్, చంద్రబాబు సంతాపం
AC: Pranab Mukherjee Dead : దేశం గొప్ప రాజనీతిజ్ఞుడిని కోల్పోయిందిః జగన్ , చంద్రబాబు సంతాపం
BC: అయినా పిల్లలను చిన్నబుచ్చాలనిపించలేదు.
AC: అయినా పిల్లలను చిన్నబుచ్చాలనిపించలేదు .
BC: కర్నాటకలో ముగ్గురు, మధ్యప్రదేశ్లో ఇద్దరు, ఢిల్లీలో ఇద్దరు, జమ్మూ, కశ్మీర్లో ఇద్దరు మరణించారు.
AC: కర్నాటకలో ముగ్గురు , మధ్యప్రదేశ్లో ఇద్దరు , ఢిల్లీలో ఇద్దరు , జమ్మూ , కశ్మీర్లో ఇద్దరు మరణించారు .
BC: పోలింగ్ జరిగితే అదే రోజు కౌంటింగ్ ప్రక్రియ చేపడతారు.
AC: పోలింగ్ జరిగితే అదే రోజు కౌంటింగ్ ప్రక్రియ చేపడతారు .
BC: ఈ సందర్భంగా ఆయన ఆ దేశ అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్తో భేటీ అయ్యారు.
AC: ఈ సందర్భంగా ఆయన ఆ దేశ అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ పుతిన్తో భేటీ అయ్యారు .
BC: దర్శకుడు ఏం చేస్తాడు?
AC: దర్శకుడు ఏం చేస్తాడు ?
BC: ఈ వ్యవహారం ఇంకా పంచాయితీ దశలోనే ఉంది.
AC: ఈ వ్యవహారం ఇంకా పంచాయితీ దశలోనే ఉంది .
BC: ముందెన్నడూ ఈ తరహా వర్షాలు కురవలేదన్నారు.
AC: ముందెన్నడూ ఈ తరహా వర్షాలు కురవలేదన్నారు .
BC: ఓవెన్ (200 డిగ్రీలు) రొట్టెలుకాల్చు లో పంపండి.
AC: ఓవెన్ ( 200 డిగ్రీలు ) రొట్టెలుకాల్చు లో పంపండి .
BC: చలి గాలులు రావడంతో పిల్లలు, వృద్ధులు తీవ్ర ఇబ్బందులు ఎదుర్కొంటున్నారు.
AC: చలి గాలులు రావడంతో పిల్లలు , వృద్ధులు తీవ్ర ఇబ్బందులు ఎదుర్కొంటున్నారు .
BC: వాళ్లు సేఫ్ గానే ఉంటారు.
AC: వాళ్లు సేఫ్ గానే ఉంటారు .
BC: చానళ్లను ఎలా ఎంపిక చేసుకోవాలి?
AC: చానళ్లను ఎలా ఎంపిక చేసుకోవాలి ?
BC: మనం దేవుని ధర్మశాస్త్రమునందు ఆనందిస్తే, మన ఆయుష్షు వృక్షాయుష్షంత అవుతుంది.
AC: మనం దేవుని ధర్మశాస్త్రమునందు ఆనందిస్తే , మన ఆయుష్షు వృక్షాయుష్షంత అవుతుంది .
BC: మరియు ఇది తప్పనిసరిగా చెడు విషయం కాదు.
AC: మరియు ఇది తప్పనిసరిగా చెడు విషయం కాదు .
BC: యెహోవా ప్రేమపూర్వక దయ యొక్క పరిమితిని నిర్ధారించుకోవడానికి, ఈ లక్షణం గురించి మాట్లాడుతున్న లేఖన వృత్తాంతాలను పరిశీలించడమే చక్కని మార్గం.
AC: యెహోవా ప్రేమపూర్వక దయ యొక్క పరిమితిని నిర్ధారించుకోవడానికి , ఈ లక్షణం గురించి మాట్లాడుతున్న లేఖన వృత్తాంతాలను పరిశీలించడమే చక్కని మార్గం .
BC: నేను మీకు ఇస్తాను.
AC: నేను మీకు ఇస్తాను .
BC: హిమాలయాల భూగోళ శాస్త్రం యొక్క వాడియా ఇన్స్టిట్యూట్ డెహ్రాడూన్ లో సైన్స్ అండ్ టెక్నాలజీ విభాగం యొక్క ఒక స్వతంత్ర పరిశోధన సంస్థ.
AC: హిమాలయాల భూగోళ శాస్త్రం యొక్క వాడియా ఇన్స్టిట్యూట్ డెహ్రాడూన్ లో సైన్స్ అండ్ టెక్నాలజీ విభాగం యొక్క ఒక స్వతంత్ర పరిశోధన సంస్థ .
BC: మరోవైపు బీజేపీ మాత్రం తమపై వస్తోన్న ఆరోపణలను తీసిపుచ్చుతోంది.
AC: మరోవైపు బీజేపీ మాత్రం తమపై వస్తోన్న ఆరోపణలను తీసిపుచ్చుతోంది .
BC: ప్రకంపనల కారణంగా ఢిల్లీలో మెట్రో రైల్ సర్వీసులను తాత్కాలికంగా నిలిపివేశారు.
AC: ప్రకంపనల కారణంగా ఢిల్లీలో మెట్రో రైల్ సర్వీసులను తాత్కాలికంగా నిలిపివేశారు .
BC: కానీ ఫేస్ చేస్తే ఎలా ఉంటుంది?
AC: కానీ ఫేస్ చేస్తే ఎలా ఉంటుంది ?
BC: ఇంతకు మించి పెద్దగా కష్టపడాల్సిన విషయాలేమీ ఉండవు.
AC: ఇంతకు మించి పెద్దగా కష్టపడాల్సిన విషయాలేమీ ఉండవు .
BC: ఆ విషయాన్నే కోర్టు ప్రస్తావిస్తూ ప్రభుత్వం నిర్ణయించిన రూ.
AC: ఆ విషయాన్నే కోర్టు ప్రస్తావిస్తూ ప్రభుత్వం నిర్ణయించిన రూ .
BC: వాటి వివరాలను త్వరలోనే తెలియజేస్తాను" అన్నారు.
AC: వాటి వివరాలను త్వరలోనే తెలియజేస్తాను " అన్నారు .
BC: దీంతో రెండు టెస్ట్ల సిరీస్ను 1-0తో కైవసం చేసుకు .
AC: దీంతో రెండు టెస్ట్ల సిరీస్ను 1 - 0తో కైవసం చేసుకు .
BC: తన చదువు కొనసాగిస్తూనే బొమ్మలు ప్రీలాన్స్ చిత్రకారునిగా కొనసాగాడు.
AC: తన చదువు కొనసాగిస్తూనే బొమ్మలు ప్రీలాన్స్ చిత్రకారునిగా కొనసాగాడు .
BC: ఇక ఢిల్లీలో హింస చెలరేగినప్పటి నుండి ఇప్పటివరకు మొత్తం 42 మంది మరణించారు.
AC: ఇక ఢిల్లీలో హింస చెలరేగినప్పటి నుండి ఇప్పటివరకు మొత్తం 42 మంది మరణించారు .
BC: ఓ పోలీసు అధికారి అక్కడకు వచ్చాడు.
AC: ఓ పోలీసు అధికారి అక్కడకు వచ్చాడు .
BC: క్షణ కాం నిశ్చేష్టుణ్ణయ్యాను.
AC: క్షణ కాం నిశ్చేష్టుణ్ణయ్యాను .
BC: సుశాంత్ మరణంపై దర్యాప్తు కోసం ప్రధాని నరేంద్ర మోదీకి మితు సింగ్ లేఖ రాసిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: సుశాంత్ మరణంపై దర్యాప్తు కోసం ప్రధాని నరేంద్ర మోదీకి మితు సింగ్ లేఖ రాసిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: అలాగే పిండం అభివృద్ధికి ఇది సహాయపడుతుంది.
AC: అలాగే పిండం అభివృద్ధికి ఇది సహాయపడుతుంది .
BC: 30 లక్షల దావా వేసింది.
AC: 30 లక్షల దావా వేసింది .
BC: న్యూఢిల్లీ : పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంకులో నగల వ్యాపారి నీరవ్ మోడీ రూ.
AC: న్యూఢిల్లీ : పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంకులో నగల వ్యాపారి నీరవ్ మోడీ రూ .
BC: అయితే హైకమాండ్ నిర్ణయంపై పార్టీశ్రేణులు భగ్గుమంటున్నారు.
AC: అయితే హైకమాండ్ నిర్ణయంపై పార్టీశ్రేణులు భగ్గుమంటున్నారు .
BC: కాగా, మలాలా, కైలాస్ సత్యార్థిలకు ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ అభినందనలు తెలిపారు.
AC: కాగా , మలాలా , కైలాస్ సత్యార్థిలకు ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ అభినందనలు తెలిపారు .
BC: హు చంపేశాడు నిన్ను!
AC: హు చంపేశాడు నిన్ను !
BC: అగ్ని ప్రమాదానికి షార్ట్ సర్క్యూట్ కారణమని పోలీసులు అనుమానిస్తున్నారు.
AC: అగ్ని ప్రమాదానికి షార్ట్ సర్క్యూట్ కారణమని పోలీసులు అనుమానిస్తున్నారు .
BC: దానివల్ల అంతిమంగా ప్రపంచానికి లబ్ధి చేకూరుతుంది" అని ప్రధాని పేర్కొన్నారు.
AC: దానివల్ల అంతిమంగా ప్రపంచానికి లబ్ధి చేకూరుతుంది " అని ప్రధాని పేర్కొన్నారు .
BC: [ 20, 21వ పేజీలోని చిత్రాలు]
AC: [ 20,21వ పేజీలోని చిత్రాలు ]
BC: శ్రీలంకతో కోల్కతాలోని ఈడెన్ గార్డెన్స్లో జరుగుతున్న తొలి టెస్ట్లో సెకెండ్ డౌన్లో బ్యాటింగ్కు దిగిన కోహ్లీ లంక బౌలర్ లక్మల్ బౌలింగ్లో డకౌట్ అయ్యాడు.
AC: శ్రీలంకతో కోల్కతాలోని ఈడెన్ గార్డెన్స్లో జరుగుతున్న తొలి టెస్ట్లో సెకెండ్ డౌన్లో బ్యాటింగ్కు దిగిన కోహ్లీ లంక బౌలర్ లక్మల్ బౌలింగ్లో డకౌట్ అయ్యాడు .
BC: ఇది చాలా ఖర్చుతో కూడుకున్నది ఎందుకంటే ఇది చాలా పని మరియు పోస్ట్ ప్రాసెసింగ్(Post processing) చాలా ఉంటుంది మరియు ఇది ఒక హానికర ప్రక్రియ మరియు అందువల్ల ఇతర ద్వితీయ ప్రభావాలకు దారితీస్తుంది, అందువలన ఇక్కడ చిన్న రూపాంతరాలను చూద్దాం.
AC: ఇది చాలా ఖర్చుతో కూడుకున్నది ఎందుకంటే ఇది చాలా పని మరియు పోస్ట్ ప్రాసెసింగ్ ( Post processing ) చాలా ఉంటుంది మరియు ఇది ఒక హానికర ప్రక్రియ మరియు అందువల్ల ఇతర ద్వితీయ ప్రభావాలకు దారితీస్తుంది , అందువలన ఇక్కడ చిన్న రూపాంతరాలను చూద్దాం .
BC: దుబాయ్ః ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్(ఐపీఎల్) చరిత్రలో చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ది ఘనమైన చరిత్ర.
AC: దుబాయ్ః ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ ( ఐపీఎల్ ) చరిత్రలో చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ది ఘనమైన చరిత్ర .
BC: ిల్లలకు ఆరోగ్యకరమైన ఆహారపుటలవాట్లను అలవర్చండి.
AC: ిల్లలకు ఆరోగ్యకరమైన ఆహారపుటలవాట్లను అలవర్చండి .
BC: పొగాకును ఏ రూపంలో తీసుకున్నా నష్టాలే అధికం.
AC: పొగాకును ఏ రూపంలో తీసుకున్నా నష్టాలే అధికం .
BC: ఏపీ నిలదొక్కుకుని దక్షిణ భారత దేశంలోని ఇతర రాష్ట్రాలతో సమానంగా ఎదిగే వరకు కేంద్రం చేయూత నందించాలి.
AC: ఏపీ నిలదొక్కుకుని దక్షిణ భారత దేశంలోని ఇతర రాష్ట్రాలతో సమానంగా ఎదిగే వరకు కేంద్రం చేయూత నందించాలి .
BC: వీరిలో కేరళకు చెందిన ముగ్గురిని చికిత్స అనంతరం డిశ్చార్జ్ చేశారు.
AC: వీరిలో కేరళకు చెందిన ముగ్గురిని చికిత్స అనంతరం డిశ్చార్జ్ చేశారు .
BC: ఈశాన్య రాష్ట్రాల్లో ఎందుకు వ్యతిరేకిస్తున్నారు?
AC: ఈశాన్య రాష్ట్రాల్లో ఎందుకు వ్యతిరేకిస్తున్నారు ?
BC: ఆయన ఫోటోని సోషల్ మీడియాలో విపరీతంగా షేర్ చేస్తున్నారు.
AC: ఆయన ఫోటోని సోషల్ మీడియాలో విపరీతంగా షేర్ చేస్తున్నారు .
BC: 280 కోట్లు అని తెలిపారు.
AC: 280 కోట్లు అని తెలిపారు .
BC: తెలివిగా పెట్టుబడులు పెట్టి, డబ్బు పొదుపు చేయండి
AC: తెలివిగా పెట్టుబడులు పెట్టి , డబ్బు పొదుపు చేయండి
BC: "బోల్సోనారో ఒక టీకా బ్రెజిల్ యొక్క రెగ్యులేటరీ ఏజెన్సీ చేత ధృవీకరించబడిన తర్వాత, ""ఇది కోరుకునే ప్రతి ఒక్కరికీ అందుబాటులో ఉంటుంది."
AC: " బోల్సోనారో ఒక టీకా బ్రెజిల్ యొక్క రెగ్యులేటరీ ఏజెన్సీ చేత ధృవీకరించబడిన తర్వాత , " " ఇది కోరుకునే ప్రతి ఒక్కరికీ అందుబాటులో ఉంటుంది . "
BC: దీని కోసం చాలా శ్రమించాను.
AC: దీని కోసం చాలా శ్రమించాను .
BC: కళ్లు వేగంగా కదులుతాయి.
AC: కళ్లు వేగంగా కదులుతాయి .
BC: అతడితో చిరుకు పోలిక పెట్టలేం.
AC: అతడితో చిరుకు పోలిక పెట్టలేం .
BC: ద్రాక్షను యంత్రాల ద్వారా లేదా చేతుల ద్వారా చెట్ల నుంచి కత్తరిస్తారు.
AC: ద్రాక్షను యంత్రాల ద్వారా లేదా చేతుల ద్వారా చెట్ల నుంచి కత్తరిస్తారు .
BC: ఆయన కొరింథులోని తన క్రైస్తవ సహోదరులపై కావాలనుకుంటే ఆర్థికంగా తన భారాన్ని మోపగలిగేవాడే.
AC: ఆయన కొరింథులోని తన క్రైస్తవ సహోదరులపై కావాలనుకుంటే ఆర్థికంగా తన భారాన్ని మోపగలిగేవాడే .
BC: అనేక మంది సమయానికి రక్తం అందక ప్రతి రోజూ మత్యువాత పడుతున్నారు.
AC: అనేక మంది సమయానికి రక్తం అందక ప్రతి రోజూ మత్యువాత పడుతున్నారు .
BC: కెచప్ - 1 టేబుల్ స్పూన్.
AC: కెచప్ - 1 టేబుల్ స్పూన్ .
BC: తెదేపా అధినేత నారా చంద్రబాబు నాయుడు తన స్వగ్రామం నారావారిపల్లికు చేరుకున్నారు.
AC: తెదేపా అధినేత నారా చంద్రబాబు నాయుడు తన స్వగ్రామం నారావారిపల్లికు చేరుకున్నారు .
BC: బాలికను కిడ్నాప్ చేసి అత్యాచారం చేసి దారుణంగా చంపినట్లు పోస్టుమార్టం నివేదికలో తేలింది.
AC: బాలికను కిడ్నాప్ చేసి అత్యాచారం చేసి దారుణంగా చంపినట్లు పోస్టుమార్టం నివేదికలో తేలింది .
BC: వీటిలో ఏ లక్షణాలు కనిపించినప్పటికీ వైద్యులను సంప్రదించి వైద్యం చేయించాలి.
AC: వీటిలో ఏ లక్షణాలు కనిపించినప్పటికీ వైద్యులను సంప్రదించి వైద్యం చేయించాలి .
BC: విశాల్-శేఖర్ సంగీత దర్శకత్వంలో ఈ ఆల్బం రూపొందబోతోంది.
AC: విశాల్ - శేఖర్ సంగీత దర్శకత్వంలో ఈ ఆల్బం రూపొందబోతోంది .
BC: జర్నలిస్టులు తమ జీవితాల కోసం భయపడుతున్నారని, పార్లమెంటులో ఎలాంటి చర్చ జరగకుండా బిల్లులు ఆమోదం పొందుతున్నాయని, ఎన్నికైన తన వంటి నేతలు లోక్సభలో మాట్లాడడానికి అవకాశం ఇవ్వడం లేదని, ఇవన్నీ ఎందుకంటే ఒక వ్యక్తి తాను ప్రధానిని కాదని, దేశానికే రాజునని తలంచడమే కారణమని రాహుల్ వ్యాఖ్యానించారు.
AC: జర్నలిస్టులు తమ జీవితాల కోసం భయపడుతున్నారని , పార్లమెంటులో ఎలాంటి చర్చ జరగకుండా బిల్లులు ఆమోదం పొందుతున్నాయని , ఎన్నికైన తన వంటి నేతలు లోక్సభలో మాట్లాడడానికి అవకాశం ఇవ్వడం లేదని , ఇవన్నీ ఎందుకంటే ఒక వ్యక్తి తాను ప్రధానిని కాదని , దేశానికే రాజునని తలంచడమే కారణమని రాహుల్ వ్యాఖ్యానించారు .
BC: అయితే ఆ సినిమా బాక్సాఫీసుని మెప్పించలేకపోయింది.
AC: అయితే ఆ సినిమా బాక్సాఫీసుని మెప్పించలేకపోయింది .
BC: గతంలో ధూమ్ సిరీస్లో హృతిక్ రోషన్, అమీర్ ఖాన్ నటించిన పాత్రను సల్మాన్ ఖాన్ పోషించేందుకు సిద్ధమైనట్టు సమాచారం.
AC: గతంలో ధూమ్ సిరీస్లో హృతిక్ రోషన్ , అమీర్ ఖాన్ నటించిన పాత్రను సల్మాన్ ఖాన్ పోషించేందుకు సిద్ధమైనట్టు సమాచారం .
BC: 70 ఎమ్ఎమ్ ఎంటర్టైన్మెంట్స్ పతాకంపై విజయ్ చిల్ల, శశి దేవిరెడ్డి నిర్మిస్తున్నారు.
AC: 70 ఎమ్ఎమ్ ఎంటర్టైన్మెంట్స్ పతాకంపై విజయ్ చిల్ల , శశి దేవిరెడ్డి నిర్మిస్తున్నారు .
BC: ఈమెను భర్త వదిలివేసి వేరొక స్త్రీని వివాహం చేసుకున్నప్పుడు, ఈమె శివుడిని తనను రాక్షసిగా మార్చమని ప్రార్థించింది
AC: ఈమెను భర్త వదిలివేసి వేరొక స్త్రీని వివాహం చేసుకున్నప్పుడు , ఈమె శివుడిని తనను రాక్షసిగా మార్చమని ప్రార్థించింది
BC: నేనేమో ఒక ప్రైవేట్ సంస్థలో ఉద్యోగం చేస్తున్నాను.
AC: నేనేమో ఒక ప్రైవేట్ సంస్థలో ఉద్యోగం చేస్తున్నాను .
BC: కాంగ్రెస్ నాయకులు తెలివి లేని నేతలు.
AC: కాంగ్రెస్ నాయకులు తెలివి లేని నేతలు .
BC: ఆంధ్రప్రదేశ్కు చెందిన ప్రముఖ వ్యాపారవేత్త కుమారుడైన రాజీవ్రెడ్డిని బ్రాహ్మణి వివాహం చేసుకుంది.
AC: ఆంధ్రప్రదేశ్కు చెందిన ప్రముఖ వ్యాపారవేత్త కుమారుడైన రాజీవ్రెడ్డిని బ్రాహ్మణి వివాహం చేసుకుంది .
BC: నకిలీ వెబ్సైట్,
AC: నకిలీ వెబ్సైట్ ,
BC: ఎందుకు ప్రాథమిక ప్రశ్న?
AC: ఎందుకు ప్రాథమిక ప్రశ్న ?
BC: ఇంటర్నెట్ ఎక్కడా పనిచేయలేదు.
AC: ఇంటర్నెట్ ఎక్కడా పనిచేయలేదు .
BC: రైతులపై నీటి ఫిరంగులను ప్రయోగించారు.
AC: రైతులపై నీటి ఫిరంగులను ప్రయోగించారు .
BC: దీంతో పలు కీలక అంశాలు బయటపడుతున్నాయి.
AC: దీంతో పలు కీలక అంశాలు బయటపడుతున్నాయి .
BC: వారికి పంజాబ్-హర్యానా హైకోర్టు విధించిన శిక్షనే ఖరారు చేశారు.
AC: వారికి పంజాబ్ - హర్యానా హైకోర్టు విధించిన శిక్షనే ఖరారు చేశారు .
BC: ఆ తర్వాత వీరి కాంబినేషన్లో సినిమా రాలేదు.
AC: ఆ తర్వాత వీరి కాంబినేషన్లో సినిమా రాలేదు .
BC: సినిమా ఇండస్ట్రీలో ఇలాంటివి సాధారణమే అని అన్నారు.
AC: సినిమా ఇండస్ట్రీలో ఇలాంటివి సాధారణమే అని అన్నారు .
BC: 15 వేల జీతంతో ఉద్యోగం కూడా ఇప్పిస్తారు.
AC: 15 వేల జీతంతో ఉద్యోగం కూడా ఇప్పిస్తారు .
BC: గొగొయ్ తన స్థానంలో జస్టిస్ ఏకే సిక్రేను ప్రతిపాదించారు.
AC: గొగొయ్ తన స్థానంలో జస్టిస్ ఏకే సిక్రేను ప్రతిపాదించారు .
BC: బ్యాడ్మింటన్ క్రీడాకారిణి పివి.
AC: బ్యాడ్మింటన్ క్రీడాకారిణి పివి .
BC: గ్రామంలో ఉద్రిక్త పరిస్థితి నెలకొనడంతో పోలీసులు ప్రవేశించి ఆందోళనకారులను చెదరగొట్టారు.
AC: గ్రామంలో ఉద్రిక్త పరిస్థితి నెలకొనడంతో పోలీసులు ప్రవేశించి ఆందోళనకారులను చెదరగొట్టారు .
BC: ఈ ఘటనపై సదరు బాలింత పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసింది.
AC: ఈ ఘటనపై సదరు బాలింత పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేసింది .
BC: ఆ తర్వాత వారూ అత్యాచారానికి పాల్పడ్డారు.
AC: ఆ తర్వాత వారూ అత్యాచారానికి పాల్పడ్డారు .
BC: తెలుగు చలన చిత్ర పరిశ్రమలో ఎప్పుడు సంచలనాలు, వివాదాలతో వార్తల్లో నిలిచే దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ.
AC: తెలుగు చలన చిత్ర పరిశ్రమలో ఎప్పుడు సంచలనాలు , వివాదాలతో వార్తల్లో నిలిచే దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ .
BC: ఈ మేరకు కుటుంబసభ్యులు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: ఈ మేరకు కుటుంబసభ్యులు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: " అన్నాడు కళ్ళు చికిలించి.
AC: " అన్నాడు కళ్ళు చికిలించి .
BC: లేదా వారు మాట్లాడగలరా?
AC: లేదా వారు మాట్లాడగలరా ?
BC: బెంగాల్కు చెందిన దంకుని ప్రాంతంలోని ఓ వ్యక్తి తన రెండు ఆవులను తాకట్టుపెట్టుకుని బంగారంపై రుణం ఇవ్వాలని మణప్పురం ఫైనాన్స్కు చెందిన ఓ బ్రాంచ్ను సందర్శించారు.
AC: బెంగాల్కు చెందిన దంకుని ప్రాంతంలోని ఓ వ్యక్తి తన రెండు ఆవులను తాకట్టుపెట్టుకుని బంగారంపై రుణం ఇవ్వాలని మణప్పురం ఫైనాన్స్కు చెందిన ఓ బ్రాంచ్ను సందర్శించారు .
BC: ఇది ప్రతి ఒక్క ఆర్టిస్ట్కి అనుభవమయ్యే వుంటుంది.
AC: ఇది ప్రతి ఒక్క ఆర్టిస్ట్కి అనుభవమయ్యే వుంటుంది .
BC: కొంచెం ఉప్పు వేసుకోవాలి.
AC: కొంచెం ఉప్పు వేసుకోవాలి .
BC: పోలీసులు సైతం గేటు దూకి యువకుడిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: పోలీసులు సైతం గేటు దూకి యువకుడిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: ఇతనే వికాస్ ఖన్నా ప్రఖ్యాత చెఫ్.
AC: ఇతనే వికాస్ ఖన్నా ప్రఖ్యాత చెఫ్ .
BC: రాజు గారి లక్కు కాదు ఇది.
AC: రాజు గారి లక్కు కాదు ఇది .
BC: మిశ్రమం చాలా మందపాటి ఉంటే, ఒక బిట్ మరింత నీరు జోడించండి.
AC: మిశ్రమం చాలా మందపాటి ఉంటే , ఒక బిట్ మరింత నీరు జోడించండి .
BC: వాయువ్య, దక్షిణ భారతదేశ ప్రాంతాలతో పోలిస్తే తూర్పు, ఈశాన్య, మధ్యభారతాల్లో తక్కువ వర్షాలు కురుస్తాయని పేర్కొంది.
AC: వాయువ్య , దక్షిణ భారతదేశ ప్రాంతాలతో పోలిస్తే తూర్పు , ఈశాన్య , మధ్యభారతాల్లో తక్కువ వర్షాలు కురుస్తాయని పేర్కొంది .
BC: ఇది అందరికీ పెద్ద షాకే.
AC: ఇది అందరికీ పెద్ద షాకే .
BC: ఈమె పుట్టి పెరిగింది హైదరాబాద్లో.
AC: ఈమె పుట్టి పెరిగింది హైదరాబాద్లో .
BC: అని అడగ్గా 'నువ్ వస్తావా?
AC: అని అడగ్గా ' నువ్ వస్తావా ?
BC: తాజాగా ఈ సినిమా గురించి ఓ అప్డేట్ వచ్చేసింది.
AC: తాజాగా ఈ సినిమా గురించి ఓ అప్డేట్ వచ్చేసింది .
BC: ఎగ్జామినేషన్ ఫీజుః రూ.
AC: ఎగ్జామినేషన్ ఫీజుః రూ .
BC: అది నెరవేర బోతున్నందుకు చాలా హ్యాపీగా ఉంది.
AC: అది నెరవేర బోతున్నందుకు చాలా హ్యాపీగా ఉంది .
BC: జనాలకు అన్ని రకాలు కావాలనుకుంటారు.
AC: జనాలకు అన్ని రకాలు కావాలనుకుంటారు .
BC: తెలంగాణ పారిశ్రామిక అభివృద్ధి కోసం ప్రభుత్వం తెచ్చిన టి.ఎస్-ఐ.
AC: తెలంగాణ పారిశ్రామిక అభివృద్ధి కోసం ప్రభుత్వం తెచ్చిన టి . ఎస్ - ఐ .
BC: అపహాస్యం చేయకూడదు.
AC: అపహాస్యం చేయకూడదు .
BC: " అని సవినయంగా అడిగాడు.
AC: " అని సవినయంగా అడిగాడు .
BC: ఈ చిత్రం వచ్చే సమ్మర్లో విడుదలకు సిద్దం అవుతుంది.
AC: ఈ చిత్రం వచ్చే సమ్మర్లో విడుదలకు సిద్దం అవుతుంది .
BC: అలాగే మొదటిసారి రెడ్మి సిరీస్ నుండి వచ్చిన యుఎస్బి-సి పోర్ట్ కూడా స్మార్ట్ఫోన్లో ఉంది.
AC: అలాగే మొదటిసారి రెడ్మి సిరీస్ నుండి వచ్చిన యుఎస్బి - సి పోర్ట్ కూడా స్మార్ట్ఫోన్లో ఉంది .
BC: 33 పెంతెకొస్తునాడు క్రైస్తవ సంఘం స్థాపించబడిన తర్వాత, క్రీస్తు అనుచరులు "దాని ఫలమిచ్చు జనుల " య్యారు.
AC: 33 పెంతెకొస్తునాడు క్రైస్తవ సంఘం స్థాపించబడిన తర్వాత , క్రీస్తు అనుచరులు " దాని ఫలమిచ్చు జనుల " య్యారు .
BC: రాష్ట్ర రాజధానిలో మినహా వెలుపల నిర్వహిస్థున్న కొన్ని న్యాయస్థానాలలో ఇది భారతదేశంలో ఒక్కటి.
AC: రాష్ట్ర రాజధానిలో మినహా వెలుపల నిర్వహిస్థున్న కొన్ని న్యాయస్థానాలలో ఇది భారతదేశంలో ఒక్కటి .
BC: వాళ్లు ఎక్కడికి వెళ్లినా అక్కడికి వెళ్లిపోతున్నారు.
AC: వాళ్లు ఎక్కడికి వెళ్లినా అక్కడికి వెళ్లిపోతున్నారు .
BC: ఈ ఎయిర్ పోర్ట్ నేరుగా ఢిల్లీ లోని ఇందిరా గాంధీ ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్ పోర్ట్ కు రెగ్యులర్ విమాన సేవలతో కలుప బడింది.
AC: ఈ ఎయిర్ పోర్ట్ నేరుగా ఢిల్లీ లోని ఇందిరా గాంధీ ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్ పోర్ట్ కు రెగ్యులర్ విమాన సేవలతో కలుప బడింది .
BC: రాకేశ్ రోషన్ దర్శకత్వంలో ఈ చిత్రం రూపొందించబడినది.
AC: రాకేశ్ రోషన్ దర్శకత్వంలో ఈ చిత్రం రూపొందించబడినది .
BC: ది ఇంటర్ప్రెటర్స్ బైబిల్ ఇలా వ్యాఖ్యానిస్తోందిః "శరీరమంతా ఆరోగ్యకరమైన రీతిలో ఎదుగుతున్నప్పుడు తప్ప ఎలాగైతే ఒక అవయవం తానుగా పరిణతికి ఎదగలేదో అలానే ఆధ్యాత్మిక లక్ష్యం అనేది ఒక వ్యక్తి ఏకాంతంగా ఉండి సాధించాల్సినది కాదు. "
AC: ది ఇంటర్ప్రెటర్స్ బైబిల్ ఇలా వ్యాఖ్యానిస్తోందిః " శరీరమంతా ఆరోగ్యకరమైన రీతిలో ఎదుగుతున్నప్పుడు తప్ప ఎలాగైతే ఒక అవయవం తానుగా పరిణతికి ఎదగలేదో అలానే ఆధ్యాత్మిక లక్ష్యం అనేది ఒక వ్యక్తి ఏకాంతంగా ఉండి సాధించాల్సినది కాదు . "
BC: కానీ వారు ఈ విషయాలను ఎవరితోనూ షేర్ చేసుకోరు.
AC: కానీ వారు ఈ విషయాలను ఎవరితోనూ షేర్ చేసుకోరు .
BC: మీరు చెప్పింది పూర్తిగా నిజం కాదు.
AC: మీరు చెప్పింది పూర్తిగా నిజం కాదు .
BC: మరికొంతమంది విచారం పొందుతారు.
AC: మరికొంతమంది విచారం పొందుతారు .
BC: యు/ఎ సర్ట్ఫికెట్ దక్కింది.
AC: యు / ఎ సర్ట్ఫికెట్ దక్కింది .
BC: ఫాస్ట్ క్యూరింగ్.
AC: ఫాస్ట్ క్యూరింగ్ .
BC: ఎటొచ్చీ అయోమయంలో పడిపోతున్నది ప్రజలే.
AC: ఎటొచ్చీ అయోమయంలో పడిపోతున్నది ప్రజలే .
BC: ఈ వ్యవహారమంతా సీసీ కెమెరాల్లో స్పష్టంగా నమోదైంది.
AC: ఈ వ్యవహారమంతా సీసీ కెమెరాల్లో స్పష్టంగా నమోదైంది .
BC: భాగస్వామ్య రాష్ట్రాలు : మైనీ, న్యూ హాంప్షైర్, వెర్మాంట్, కనెక్టికట్, న్యూయార్క్, న్యూజెర్సీ, డెలావేర్, మస్సాచుసెట్స్ మరియు మేరీలాండ్ (ఈ రాష్ట్రాలు 46 మిలియన్కు పైగా ప్రజలు, 20% US జనాభాకు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్నాయి).
AC: భాగస్వామ్య రాష్ట్రాలు : మైనీ , న్యూ హాంప్షైర్ , వెర్మాంట్ , కనెక్టికట్ , న్యూయార్క్ , న్యూజెర్సీ , డెలావేర్ , మస్సాచుసెట్స్ మరియు మేరీలాండ్ ( ఈ రాష్ట్రాలు 46 మిలియన్కు పైగా ప్రజలు , 20 % US జనాభాకు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్నాయి ) .
BC: అలా అనుకుంటారు కానీ, నిజం లేదు.
AC: అలా అనుకుంటారు కానీ , నిజం లేదు .
BC: మన దాయాది దేశాలైన పాకిస్థాన్, చైనాలు మంచి మిత్రులుగా ఉన్న విషయం తెలిసిందే.
AC: మన దాయాది దేశాలైన పాకిస్థాన్ , చైనాలు మంచి మిత్రులుగా ఉన్న విషయం తెలిసిందే .
BC: అందంగా శీఘ్ర అప్ వాపు ఉంది.
AC: అందంగా శీఘ్ర అప్ వాపు ఉంది .
BC: బిజెపి భయపడుతున్నది కూడా అదే.
AC: బిజెపి భయపడుతున్నది కూడా అదే .
BC: మైక్రోఎస్డీ కార్ట్ సౌలభ్యతతో ఫోన్ ఎక్స్టర్నల్ మెమరీని 32జీబికి పెంచుకోవచ్చు.
AC: మైక్రోఎస్డీ కార్ట్ సౌలభ్యతతో ఫోన్ ఎక్స్టర్నల్ మెమరీని 32జీబికి పెంచుకోవచ్చు .
BC: ఇక జమ్మూకశ్మీర్లోని సోపోర్ ప్రాంతంలో సైన్యానికి, ఉగ్రవాదులకు మధ్య కాల్పులు చోటు చేసుకున్నాయి.
AC: ఇక జమ్మూకశ్మీర్లోని సోపోర్ ప్రాంతంలో సైన్యానికి , ఉగ్రవాదులకు మధ్య కాల్పులు చోటు చేసుకున్నాయి .
BC: ఇప్పటికే రిలీజైన టీజర్ కు ప్రేక్షకుల నుంచి మంచి స్పందన లభించింది.
AC: ఇప్పటికే రిలీజైన టీజర్ కు ప్రేక్షకుల నుంచి మంచి స్పందన లభించింది .
BC: నీళ్లు ఉబికి వస్తున్నాయి.
AC: నీళ్లు ఉబికి వస్తున్నాయి .
BC: వీరికి ఇద్దరు కూతుళ్లు, కుమారుడు
AC: వీరికి ఇద్దరు కూతుళ్లు , కుమారుడు
BC: అందుకు యువతను బలి తీసుకుంటున్నారు.
AC: అందుకు యువతను బలి తీసుకుంటున్నారు .
BC: ఖచ్చితమైన దిశ ఉత్తరానికి సమాంతరంగా దిక్సూచితో మ్యాప్ను రూపొందించడానికి స్థానిక అయస్కాంత క్షీణత చాలా పటాలలో ఇవ్వబడింది.
AC: ఖచ్చితమైన దిశ ఉత్తరానికి సమాంతరంగా దిక్సూచితో మ్యాప్ను రూపొందించడానికి స్థానిక అయస్కాంత క్షీణత చాలా పటాలలో ఇవ్వబడింది .
BC: 16,000 కోట్ల బిడ్లను సమర్పించింది.
AC: 16 , 000 కోట్ల బిడ్లను సమర్పించింది .
BC: అతడు ఈ సంగతులను గూర్చి ఆలోచించుకొనుచుండగా, ఇదిగో ప్రభువు దూత స్వప్నమందు అతనికి ప్రత్యక్షమై దావీదు కుమారుడవైన యోసేపూ, నీ భార్యయైన మరియను చేర్చు కొనుటక
AC: అతడు ఈ సంగతులను గూర్చి ఆలోచించుకొనుచుండగా , ఇదిగో ప్రభువు దూత స్వప్నమందు అతనికి ప్రత్యక్షమై దావీదు కుమారుడవైన యోసేపూ , నీ భార్యయైన మరియను చేర్చు కొనుటక
BC: ఆవు పాల వల్ల శరీరానికి కలిగే ప్రయోజనాలేమిటీ?
AC: ఆవు పాల వల్ల శరీరానికి కలిగే ప్రయోజనాలేమిటీ ?
BC: నార్టన్ మోటార్సైకిల్స్ చాలావరకు 800 సిసి మరియు అంతకంటే ఎక్కువ కేటగిరీలో ఉన్నప్పటికీ, టివిఎస్ 500 సిసి మోటార్సైకిల్ను త్వరలో భారతీయ మార్కెట్లో ప్రవేశపెట్టవచ్చని నివేదికలు చెబుతున్నాయి
AC: నార్టన్ మోటార్సైకిల్స్ చాలావరకు 800 సిసి మరియు అంతకంటే ఎక్కువ కేటగిరీలో ఉన్నప్పటికీ , టివిఎస్ 500 సిసి మోటార్సైకిల్ను త్వరలో భారతీయ మార్కెట్లో ప్రవేశపెట్టవచ్చని నివేదికలు చెబుతున్నాయి
BC: ఆయనొక ప్రజాప్రతినిది.
AC: ఆయనొక ప్రజాప్రతినిది .
BC: ఉన్నతాధికారుల, సహోద్యోగుల పూర్తి మద్దతు కూడా మీకు లభిస్తుంది.
AC: ఉన్నతాధికారుల , సహోద్యోగుల పూర్తి మద్దతు కూడా మీకు లభిస్తుంది .
BC: అతనిపై నిర్భయ చట్టం కింద కేసును నమోదు చేశారు.
AC: అతనిపై నిర్భయ చట్టం కింద కేసును నమోదు చేశారు .
BC: దీనిపై కేసులు దాఖలు అయ్యా యి.
AC: దీనిపై కేసులు దాఖలు అయ్యా యి .
BC: ఆ ఏడాది ఆగస్టు నెలలో మిత్ర రాజ్యాల విజ్ఞప్తి మేరకు సోవియెట్ యూనియన్ జపాన్ తో తమకు గల తటస్థ ఒప్పందాన్ని ఉల్లంఘించి జపాన్ అధీనంలోని మంచూరియా ఉత్తర కొరియా ప్రాంతాలపై దాడికి దిగి వశపరచుకుంది.
AC: ఆ ఏడాది ఆగస్టు నెలలో మిత్ర రాజ్యాల విజ్ఞప్తి మేరకు సోవియెట్ యూనియన్ జపాన్ తో తమకు గల తటస్థ ఒప్పందాన్ని ఉల్లంఘించి జపాన్ అధీనంలోని మంచూరియా ఉత్తర కొరియా ప్రాంతాలపై దాడికి దిగి వశపరచుకుంది .
BC: 25 మంది ఎంపీలం ఒక్కతాటిపై నిలబడదామని చెప్పారు.
AC: 25 మంది ఎంపీలం ఒక్కతాటిపై నిలబడదామని చెప్పారు .
BC: మాజీ రాష్ట్రపతి ప్రణబ్ ముఖర్జీ, దుబ్బాక ఎమ్మెల్యే సోలిపేట రామలింగారెడ్డి మృతి పట్ల సంతాపం తెలుపుతూ నివాళులర్పించారు.
AC: మాజీ రాష్ట్రపతి ప్రణబ్ ముఖర్జీ , దుబ్బాక ఎమ్మెల్యే సోలిపేట రామలింగారెడ్డి మృతి పట్ల సంతాపం తెలుపుతూ నివాళులర్పించారు .
BC: ఆ సంబంధం అలా చెడిపోయింది.
AC: ఆ సంబంధం అలా చెడిపోయింది .
BC: ాను ఉన్నతమైన వ్యక్తినని.
AC: ాను ఉన్నతమైన వ్యక్తినని .
BC: వెస్టిండీస్ ఆల్ రౌండర్ ఆండ్రూ రస్సెల్ ఎడమ మోకాలు గాయం కారణంగా వరల్డ్ కప్ నుండి దూరమయ్యాడని, అతని స్థానంలో సునీల్ అంబ్రీస్ రానున్నాడని .
AC: వెస్టిండీస్ ఆల్ రౌండర్ ఆండ్రూ రస్సెల్ ఎడమ మోకాలు గాయం కారణంగా వరల్డ్ కప్ నుండి దూరమయ్యాడని , అతని స్థానంలో సునీల్ అంబ్రీస్ రానున్నాడని .
BC: ఈ ప్రదేశం బస్తి జిల్లాకు 5 కి. మీ. ల దూరం లో గణేష్ పూర్ గ్రామానికి దగరగా వుంటుంది
AC: ఈ ప్రదేశం బస్తి జిల్లాకు 5 కి . మీ . ల దూరం లో గణేష్ పూర్ గ్రామానికి దగరగా వుంటుంది
BC: కాని ఆయనకు అప్పుడు అవకాశం రాలేదు.
AC: కాని ఆయనకు అప్పుడు అవకాశం రాలేదు .
BC: బైబిలు ఇలా చెబుతోందిః "ఉగ్రతదినమందు ఆస్తి అక్కరకు రాదు, "" ధనమును నమ్ముకొనువాడు పాడైపోవును. "
AC: బైబిలు ఇలా చెబుతోందిః " ఉగ్రతదినమందు ఆస్తి అక్కరకు రాదు , " " ధనమును నమ్ముకొనువాడు పాడైపోవును . "
BC: మహా శివరాత్రి పర్వదినం రోజున . కార్తీకమాసంలోను ఇక్కడికి వచ్చే భక్తుల సంఖ్య ఎక్కువగా వుంటుంది.
AC: మహా శివరాత్రి పర్వదినం రోజున . కార్తీకమాసంలోను ఇక్కడికి వచ్చే భక్తుల సంఖ్య ఎక్కువగా వుంటుంది .
BC: ఆయనను వెంటనే ఆసుపత్రికి తరలించి చికిత్స అందిస్తున్నారు.
AC: ఆయనను వెంటనే ఆసుపత్రికి తరలించి చికిత్స అందిస్తున్నారు .
BC: అక్కడి ప్రభుత్వం అవిశ్వాస తీర్మానంలో ఓడిపోయింది.
AC: అక్కడి ప్రభుత్వం అవిశ్వాస తీర్మానంలో ఓడిపోయింది .
BC: ఇది కూడా రక్తపోటు పెరుగుదల కారణమవుతుంది.
AC: ఇది కూడా రక్తపోటు పెరుగుదల కారణమవుతుంది .
BC: మధ్యప్రదేశ్ లో ఈ ఘటన జరిగింది.
AC: మధ్యప్రదేశ్ లో ఈ ఘటన జరిగింది .
BC: పూ. 659.
AC: పూ . 659 .
BC: 50 లక్షలు ఇవ్వనున్నట్లు తెలిపారు.
AC: 50 లక్షలు ఇవ్వనున్నట్లు తెలిపారు .
BC: ఇది ఎక్కడా అమలుకాలేదు.
AC: ఇది ఎక్కడా అమలుకాలేదు .
BC: అజ్మీర్ లోని అక్బరి మసీదు1571 లో మొఘల్ చక్రవర్తి అక్బర్ నిర్మించిన అక్బరి మసీదు, దర్గా షరీఫ్ లోని షాజహానీ గేట్, బులంద్ దర్వాజా మధ్య ఉంది
AC: అజ్మీర్ లోని అక్బరి మసీదు1571 లో మొఘల్ చక్రవర్తి అక్బర్ నిర్మించిన అక్బరి మసీదు , దర్గా షరీఫ్ లోని షాజహానీ గేట్ , బులంద్ దర్వాజా మధ్య ఉంది
BC: '్భరత్ భవిష్యత్- ఆర్ఎస్ఎస్ విధానం'అన్న అంశంపై ఆర్ఎస్ఎస్ అధినేత మోహన్ భాగవత్ ఉపన్యసిస్తారు.
AC: ' ్భరత్ భవిష్యత్ - ఆర్ఎస్ఎస్ విధానం ' అన్న అంశంపై ఆర్ఎస్ఎస్ అధినేత మోహన్ భాగవత్ ఉపన్యసిస్తారు .
BC: అంతర్జాతీయ మార్కెట్లో బంగారం ధర తగ్గుముఖం పట్టడం, దేశీ మార్కెట్లో జువెల్లర్స్, కొనుగోలు దారుల నుంచి డిమాండ్ తగ్గిపోవడంతో పసిడి ధర తగ్గిందని బులియన్ మార్కెట్ నిపుణులు చెబుతున్నారు.
AC: అంతర్జాతీయ మార్కెట్లో బంగారం ధర తగ్గుముఖం పట్టడం , దేశీ మార్కెట్లో జువెల్లర్స్ , కొనుగోలు దారుల నుంచి డిమాండ్ తగ్గిపోవడంతో పసిడి ధర తగ్గిందని బులియన్ మార్కెట్ నిపుణులు చెబుతున్నారు .
BC: ( ఎ) అన్నింటినీ సహించేందుకు యోబుకు ఏది సహాయం చేసింది?
AC: ( ఎ ) అన్నింటినీ సహించేందుకు యోబుకు ఏది సహాయం చేసింది ?
BC: వెల్లుల్లిలో ఉండే అల్లీసిన్ లో యాంటీ ఇన్ఫ్లమేటరీ, యాంటీ బ్యాక్టీరియల్ మరియు యాంటీ ఫంగల్ లక్షణాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయి.
AC: వెల్లుల్లిలో ఉండే అల్లీసిన్ లో యాంటీ ఇన్ఫ్లమేటరీ , యాంటీ బ్యాక్టీరియల్ మరియు యాంటీ ఫంగల్ లక్షణాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయి .
BC: ఈ సినిమా తర్వాత నటించబోయే కొత్త సినిమా షూటింగ్ ఇప్పటికే స్టార్ట్ అయింది.
AC: ఈ సినిమా తర్వాత నటించబోయే కొత్త సినిమా షూటింగ్ ఇప్పటికే స్టార్ట్ అయింది .
BC: ఈ యాక్షన్ సన్నివేశాలను హాలీవుడ్ స్టంట్ కొరియోగ్రాఫర్ పావెల్ జెన్నింగ్స్ డిజైన్ చేశారు.
AC: ఈ యాక్షన్ సన్నివేశాలను హాలీవుడ్ స్టంట్ కొరియోగ్రాఫర్ పావెల్ జెన్నింగ్స్ డిజైన్ చేశారు .
BC: మరొక ముఖ్యమైన విషయం ఛాయాచిత్రాలు.
AC: మరొక ముఖ్యమైన విషయం ఛాయాచిత్రాలు .
BC: కొన్ని నానోటెక్నాలజీ ప్రమాదాన్ని పర్యావరణంపై దాని ప్రభావాన్ని, పర్యావరణంపై దాని ప్రభావాన్ని మరియు చివరికి మానవ ఆరోగ్యంపై దాని ప్రభావాన్ని కలిగి ఉన్న ప్రమాదాన్ని మనము అంచనా వేయాలి.
AC: కొన్ని నానోటెక్నాలజీ ప్రమాదాన్ని పర్యావరణంపై దాని ప్రభావాన్ని , పర్యావరణంపై దాని ప్రభావాన్ని మరియు చివరికి మానవ ఆరోగ్యంపై దాని ప్రభావాన్ని కలిగి ఉన్న ప్రమాదాన్ని మనము అంచనా వేయాలి .
BC: అక్రమ్ను అరెస్టు చేసిన పోలీసులు జైలుకు పంపారు.
AC: అక్రమ్ను అరెస్టు చేసిన పోలీసులు జైలుకు పంపారు .
BC: సాగర్కు ఒళ్ళు మండిపోయింది.
AC: సాగర్కు ఒళ్ళు మండిపోయింది .
BC: తను కూడా ఇంజనీర్ కావాలని అనుకున్నాం.
AC: తను కూడా ఇంజనీర్ కావాలని అనుకున్నాం .
BC: విస్తృత ప్రచారం కల్పిస్తున్నారు.
AC: విస్తృత ప్రచారం కల్పిస్తున్నారు .
BC: మరి ఆమె ఎందుకిలా చేసింది?
AC: మరి ఆమె ఎందుకిలా చేసింది ?
BC: ఆయన నుంచి సమాధానం రాలేదు.
AC: ఆయన నుంచి సమాధానం రాలేదు .
BC: మాధవన్ హీరోగా నటిస్తున్న ఈ చిత్రానికి కోనా వెంకట్ నిర్మాతగా వ్యవహరిస్తుండగా, హేమంత్ మధుకర్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతుంది.
AC: మాధవన్ హీరోగా నటిస్తున్న ఈ చిత్రానికి కోనా వెంకట్ నిర్మాతగా వ్యవహరిస్తుండగా , హేమంత్ మధుకర్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతుంది .
BC: బీజపూర్ జిల్లా ఛత్తీస్గఢ్ నైరుతీ భాగంలో ఉంది.
AC: బీజపూర్ జిల్లా ఛత్తీస్గఢ్ నైరుతీ భాగంలో ఉంది .
BC: మీరు ఒక వ్యాపార మొదలు,
AC: మీరు ఒక వ్యాపార మొదలు ,
BC: ఆయన తరచూ బీజేపీని కూడా విమర్శిస్తున్నారు.
AC: ఆయన తరచూ బీజేపీని కూడా విమర్శిస్తున్నారు .
BC: ఇదంతా తెలంగాణ రాష్ట్రం ఏర్పాటు వల్లనే జరిగింది.
AC: ఇదంతా తెలంగాణ రాష్ట్రం ఏర్పాటు వల్లనే జరిగింది .
BC: కోర్టు నిర్ణయాన్ని తాము గౌరవిస్తామని ఆయన చెప్పారు.
AC: కోర్టు నిర్ణయాన్ని తాము గౌరవిస్తామని ఆయన చెప్పారు .
BC: నాలుగు సార్లు ఎంఎల్ఎగా గెలిచారు.
AC: నాలుగు సార్లు ఎంఎల్ఎగా గెలిచారు .
BC: కాని దీనికి కట్టుబడి నడచుకొనేవారు అతి కొద్ది మంది మాత్రమే.
AC: కాని దీనికి కట్టుబడి నడచుకొనేవారు అతి కొద్ది మంది మాత్రమే .
BC: నేను దానిని ఎలా తనిఖీ చేయవచ్చు?
AC: నేను దానిని ఎలా తనిఖీ చేయవచ్చు ?
BC: పెళ్లి చేసుకుంది యువతి యువకుడు కాదు.
AC: పెళ్లి చేసుకుంది యువతి యువకుడు కాదు .
BC: బెంగళూరుః కాంగ్రెస్ రెబల్ ఎమ్యెల్యె రామలింగారెడ్డితో కర్ణాటక సిఎం హెచ్డీ కుమారస్వామి సమావేశమయ్యారు.
AC: బెంగళూరుః కాంగ్రెస్ రెబల్ ఎమ్యెల్యె రామలింగారెడ్డితో కర్ణాటక సిఎం హెచ్డీ కుమారస్వామి సమావేశమయ్యారు .
BC: ఒక్క ఆవేశం కాదు.
AC: ఒక్క ఆవేశం కాదు .
BC: 750 దాకా పలుకుతోంది.
AC: 750 దాకా పలుకుతోంది .
BC: కొంత భిన్నమైనదా?
AC: కొంత భిన్నమైనదా ?
BC: ఆ సమయంలో కారు నడుపుతున్న మహిళను పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ఆ సమయంలో కారు నడుపుతున్న మహిళను పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: ఒత్తిడినీ తగ్గిస్తాయి.
AC: ఒత్తిడినీ తగ్గిస్తాయి .
BC: అన్నీ సాధారణ రాతి స్థంభాలే.
AC: అన్నీ సాధారణ రాతి స్థంభాలే .
BC: 236కోట్లు ఖర్చు పెట్టగా ఇందులో రూ.
AC: 236కోట్లు ఖర్చు పెట్టగా ఇందులో రూ .
BC: ప్రతి ఆదివారము వంతులవారిగా మాఇద్దర్లో ఒకరు ఇంట్లో పిల్లల్ని చూసుకుంటుండగా, మరొకరు ఏదో ఒక చర్చికి వెళ్ళాలి.
AC: ప్రతి ఆదివారము వంతులవారిగా మాఇద్దర్లో ఒకరు ఇంట్లో పిల్లల్ని చూసుకుంటుండగా , మరొకరు ఏదో ఒక చర్చికి వెళ్ళాలి .
BC: అనేక నిబంధనలను సడలించాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు.
AC: అనేక నిబంధనలను సడలించాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు .
BC: నేడు, ఈ భక్తిహీన ప్రపంచం అర్మగిద్దోనులో ' దేవుని సన్నిధిని కనబడుతుంది. '
AC: నేడు , ఈ భక్తిహీన ప్రపంచం అర్మగిద్దోనులో ' దేవుని సన్నిధిని కనబడుతుంది . '
BC: - దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థ క్రమంగా గాడినపడుతోంది.
AC: - దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థ క్రమంగా గాడినపడుతోంది .
BC: తర్వాత బాగానే చలామణిలోకి వచ్చింది.
AC: తర్వాత బాగానే చలామణిలోకి వచ్చింది .
BC: ఆ సినిమాలో ఏమాత్రం మ్యాటర్ లేదు.
AC: ఆ సినిమాలో ఏమాత్రం మ్యాటర్ లేదు .
BC: భారత్ అగ్ని-V అణు క్షిపణి పరీక్షలుః
AC: భారత్ అగ్ని - V అణు క్షిపణి పరీక్షలుః
BC: ిరుపేద కుటుంబంలో పుట్టింది.
AC: ిరుపేద కుటుంబంలో పుట్టింది .
BC: కొనసాగుతున్న 'ఆపరేషన్ సన్రైజ్'
AC: కొనసాగుతున్న ' ఆపరేషన్ సన్రైజ్ '
BC: రాజకీయన నాయకులు, పారిశ్రామిక వేత్తలు, సినీ ప్రముఖులు ఎక్కువగా ఇక్కడ వుంటారు.
AC: రాజకీయన నాయకులు , పారిశ్రామిక వేత్తలు , సినీ ప్రముఖులు ఎక్కువగా ఇక్కడ వుంటారు .
BC: తెలియని ఆలోచనలతో కుస్తీ పట్టడం మన ఆలోచనలలో స్పష్టత రావడానికి సహాయపడచ్చు.
AC: తెలియని ఆలోచనలతో కుస్తీ పట్టడం మన ఆలోచనలలో స్పష్టత రావడానికి సహాయపడచ్చు .
BC: హీరోయిన్గా సమంత, కీలక పాత్రల్లో ఆది, అనసూయ తదితరులు నటించగా పూజా హెగ్డే ఐటెం సాంగ్లో కనిపించనుంది
AC: హీరోయిన్గా సమంత , కీలక పాత్రల్లో ఆది , అనసూయ తదితరులు నటించగా పూజా హెగ్డే ఐటెం సాంగ్లో కనిపించనుంది
BC: ఇలాగే ప్రొసీడై పోండి.
AC: ఇలాగే ప్రొసీడై పోండి .
BC: క్కడివారిని మరోసారి కలుసుకున్నందుకు చాలా సంతోషంగా వుంది.
AC: క్కడివారిని మరోసారి కలుసుకున్నందుకు చాలా సంతోషంగా వుంది .
BC: ఆ దినమున మంచి చెడ్డలనెరుగని మీ కుమారులు, అనగా అపహరింప బడుదురని మీరు చెప్పిన మీ పిల్లలు దానిలో ప్రవేశింతురు. దానిని వారి కిచ్చెదను. వారు దానిని స్వాధీనపరచుకొందురు.
AC: ఆ దినమున మంచి చెడ్డలనెరుగని మీ కుమారులు , అనగా అపహరింప బడుదురని మీరు చెప్పిన మీ పిల్లలు దానిలో ప్రవేశింతురు . దానిని వారి కిచ్చెదను . వారు దానిని స్వాధీనపరచుకొందురు .
BC: లేచి పట్టణమును పట్టుకొనుడి. మీ దేవుడైన యెహోవా మీ చేతికి దాని నప్పగించును.
AC: లేచి పట్టణమును పట్టుకొనుడి . మీ దేవుడైన యెహోవా మీ చేతికి దాని నప్పగించును .
BC: కేరళలోని తిరువనంతపురం జూపార్కులో జరిగింది ఈ ఘటన.
AC: కేరళలోని తిరువనంతపురం జూపార్కులో జరిగింది ఈ ఘటన .
BC: అలాగే వ్యూహాత్మక స్పర్థకు గాక వాణిజ్యాన్ని ప్రోత్సహించేవిగా సాగాలి.
AC: అలాగే వ్యూహాత్మక స్పర్థకు గాక వాణిజ్యాన్ని ప్రోత్సహించేవిగా సాగాలి .
BC: తెలుగు, తమిళ, కన్నడ భాషల్లో ఆమె నటించారు.
AC: తెలుగు , తమిళ , కన్నడ భాషల్లో ఆమె నటించారు .
BC: అందరికి కలిపి రూ.
AC: అందరికి కలిపి రూ .
BC: షోరనూర్ ఎమ్మెల్యే పీకే శశి తనను లైంగికంగా వేధిస్తున్నాడంటూ సీపీఐ(ఎం) పార్టీ యువజన విభాగం "ది డెమోక్రాటిక్ యూత్ ఫెడరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా" నాయకురాలు రాష్ట్ర నేతలకు ఫిర్యాదు చేసింది.
AC: షోరనూర్ ఎమ్మెల్యే పీకే శశి తనను లైంగికంగా వేధిస్తున్నాడంటూ సీపీఐ ( ఎం ) పార్టీ యువజన విభాగం " ది డెమోక్రాటిక్ యూత్ ఫెడరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా " నాయకురాలు రాష్ట్ర నేతలకు ఫిర్యాదు చేసింది .
BC: 1977 లో, పూజ్యులు గ్రేషియన్ ముండడన్, లాన్స్ డౌన్ లో ఒక కొత్త ప్రచారదళం మొదలుపెట్టాలని కోరుకున్నారు
AC: 1977 లో , పూజ్యులు గ్రేషియన్ ముండడన్ , లాన్స్ డౌన్ లో ఒక కొత్త ప్రచారదళం మొదలుపెట్టాలని కోరుకున్నారు
BC: """మరి అబ్బాయి కాక మరేం అనాలి?"
AC: " " " మరి అబ్బాయి కాక మరేం అనాలి ? "
BC: ఇతర కూటములు, ప్రాంతీయ పార్టీలు 100 స్థానాల్లో తమ హవా కొనసాగిస్తున్నాయి
AC: ఇతర కూటములు , ప్రాంతీయ పార్టీలు 100 స్థానాల్లో తమ హవా కొనసాగిస్తున్నాయి
BC: కాబట్టి ఎవరైన అన్న మాటల్ని గానీ వాళ్ల ఉద్దేశాల్ని గానీ వెంటనే తప్పుగా అర్థం చేసుకునే అవకాశం ఉంది.
AC: కాబట్టి ఎవరైన అన్న మాటల్ని గానీ వాళ్ల ఉద్దేశాల్ని గానీ వెంటనే తప్పుగా అర్థం చేసుకునే అవకాశం ఉంది .
BC: అయితే, అతను తప్పు.
AC: అయితే , అతను తప్పు .
BC: ఆ ఒక్క నిమిషం పాటు ఉన్న వీడియోను సోషల్ మీడియాలోనూ పోస్టు చేశారు.
AC: ఆ ఒక్క నిమిషం పాటు ఉన్న వీడియోను సోషల్ మీడియాలోనూ పోస్టు చేశారు .
BC: మద్యం మరియు ధూమపానం, మందులు తప్పించడం.
AC: మద్యం మరియు ధూమపానం , మందులు తప్పించడం .
BC: వదంతులు, నకిలీ కథనాలు వాట్సాప్ లలో విరివిగా ప్రచారం అవుతుంటాయి.
AC: వదంతులు , నకిలీ కథనాలు వాట్సాప్ లలో విరివిగా ప్రచారం అవుతుంటాయి .
BC: రీబిల్ట్ చేయాల్సి ఉంది" అని వివరించారు.
AC: రీబిల్ట్ చేయాల్సి ఉంది " అని వివరించారు .
BC: టెస్టోస్టెరాన్ అంటే ఏమిటి?
AC: టెస్టోస్టెరాన్ అంటే ఏమిటి ?
BC: షేర్లు బీఎస్ఈ, ఎన్ఎస్ఈలలో లిస్ట్కానున్నాయి.
AC: షేర్లు బీఎస్ఈ , ఎన్ఎస్ఈలలో లిస్ట్కానున్నాయి .
BC: ఈ చిత్ర షూటింగ్ పూర్తి అయ్యింది.
AC: ఈ చిత్ర షూటింగ్ పూర్తి అయ్యింది .
BC: ఇద్దరిమధ్య ఎటువంటి ఆరోగ్యకరమైన పోటీ ఉండకపోవటం.
AC: ఇద్దరిమధ్య ఎటువంటి ఆరోగ్యకరమైన పోటీ ఉండకపోవటం .
BC: సెక్షన్-బి
AC: సెక్షన్ - బి
BC: ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రానికి ప్రత్యేక హోదా ఇవ్వాలని విజ్ఞప్తి చేశారు.
AC: ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రానికి ప్రత్యేక హోదా ఇవ్వాలని విజ్ఞప్తి చేశారు .
BC: ఈ చిరునామాను తెరవడానికి మీరు వేరే సాఫ్ట్వేరు స్థాపించుకోవాల్సిరావచ్చు.
AC: ఈ చిరునామాను తెరవడానికి మీరు వేరే సాఫ్ట్వేరు స్థాపించుకోవాల్సిరావచ్చు .
BC: గోదావరి ద్వారా సముద్రంలో హృదాగా కలిసిపోతున్న నీటిని రోజుకు 23 వేల క్యూసెక్కుల చొప్పున మొత్తం 210 టీఎంసీల వరద జలాలను తరలించాలని ప్రభుత్వం యోచిస్తున్నది.
AC: గోదావరి ద్వారా సముద్రంలో హృదాగా కలిసిపోతున్న నీటిని రోజుకు 23 వేల క్యూసెక్కుల చొప్పున మొత్తం 210 టీఎంసీల వరద జలాలను తరలించాలని ప్రభుత్వం యోచిస్తున్నది .
BC: జీర్ణాశయ సమస్యలుఃదాల్చిన చెక్కని, జీర్ణాశయానికి సంబంధించిన సమస్యలకు చికిత్సగా వాడతారు.
AC: జీర్ణాశయ సమస్యలుఃదాల్చిన చెక్కని , జీర్ణాశయానికి సంబంధించిన సమస్యలకు చికిత్సగా వాడతారు .
BC: ఇదెలాసాధ్యమని అనిపించిందా?
AC: ఇదెలాసాధ్యమని అనిపించిందా ?
BC: తైవాన్ను చైనా తమదేశంలో ఓ భూభాగంగా చూస్తూ.
AC: తైవాన్ను చైనా తమదేశంలో ఓ భూభాగంగా చూస్తూ .
BC: తనకు ఏ విషయం తెలియదని చెప్పాడు.
AC: తనకు ఏ విషయం తెలియదని చెప్పాడు .
BC: ఉదాహరణకు, అతను ప్రతీ చిన్న విషయానికి కోప్పడేవాడు.
AC: ఉదాహరణకు , అతను ప్రతీ చిన్న విషయానికి కోప్పడేవాడు .
BC: సోషల్ సర్వీస్.
AC: సోషల్ సర్వీస్ .
BC: అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో 19 స్థానాలను గెల్చుకుంది.
AC: అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో 19 స్థానాలను గెల్చుకుంది .
BC: అవినీతిపై చర్చకు రావాలంటూ ప్రధానికి సవాల్ విసిరారు.
AC: అవినీతిపై చర్చకు రావాలంటూ ప్రధానికి సవాల్ విసిరారు .
BC: నిరుద్యోగం,పేదరికం ఇంకా వెంటా డుతూనే ఉన్నాయి.
AC: నిరుద్యోగం , పేదరికం ఇంకా వెంటా డుతూనే ఉన్నాయి .
BC: రెండో భార్యకు ఒకటి రెండు సార్లు గర్భ విచ్ఛిత్తి జరిగింది.
AC: రెండో భార్యకు ఒకటి రెండు సార్లు గర్భ విచ్ఛిత్తి జరిగింది .
BC: Amaravati: తెలుగుదేశం అధినేత, మాజీ ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబునాయుడు ఇంటిఇంటి వద్ద పోలీసుల ఆంక్షలు పెట్టారు.
AC: Amaravati : తెలుగుదేశం అధినేత , మాజీ ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబునాయుడు ఇంటిఇంటి వద్ద పోలీసుల ఆంక్షలు పెట్టారు .
BC: ఈ వయసులోనే హీరో అయిపోతానని ఎప్పుడూ అనుకోలేదు.
AC: ఈ వయసులోనే హీరో అయిపోతానని ఎప్పుడూ అనుకోలేదు .
BC: ఆమె కుటుంబ సభ్యులు ఈ విషయాన్ని తెలిపారు.
AC: ఆమె కుటుంబ సభ్యులు ఈ విషయాన్ని తెలిపారు .
BC: తిరిగి మంచి నీటితో శుభ్రం చేసుకోవాలి.
AC: తిరిగి మంచి నీటితో శుభ్రం చేసుకోవాలి .
BC: పరిస్థితి శాంతియుతంగా ఉంది.
AC: పరిస్థితి శాంతియుతంగా ఉంది .
BC: "నీ ప్రశ్నకి సమాధానం దొరికింది.
AC: " నీ ప్రశ్నకి సమాధానం దొరికింది .
BC: మరి ఈ చిత్రంలో హీరోయిన్లు ఎవరు?
AC: మరి ఈ చిత్రంలో హీరోయిన్లు ఎవరు ?
BC: నిజంగా సినిమా కూడా బాగానే వుంది.
AC: నిజంగా సినిమా కూడా బాగానే వుంది .
BC: ఈ కారును ఒక్కసారి ఛార్జ్ చేస్తే సుమారు 312 కిలోమీటర్ల దూరం ప్రయాణించవచ్చు.
AC: ఈ కారును ఒక్కసారి ఛార్జ్ చేస్తే సుమారు 312 కిలోమీటర్ల దూరం ప్రయాణించవచ్చు .
BC: కాగా, 2013లో బెంట్లీ రెండవ తరం ఫ్లయింగ్ స్పర్ను ప్రత్యేకమైన మోడల్ లైన్గా ప్రారంభించింది
AC: కాగా , 2013లో బెంట్లీ రెండవ తరం ఫ్లయింగ్ స్పర్ను ప్రత్యేకమైన మోడల్ లైన్గా ప్రారంభించింది
BC: ఈ ఘటనలో తీవ్రంగా గాయపడిన ఆ యువతి హాస్పిటల్లో చికిత్స పొందుతూ మృతి చెందింది.
AC: ఈ ఘటనలో తీవ్రంగా గాయపడిన ఆ యువతి హాస్పిటల్లో చికిత్స పొందుతూ మృతి చెందింది .
BC: ాని ఇద్దరూ మంచి నటులే కాదు.
AC: ాని ఇద్దరూ మంచి నటులే కాదు .
BC: అది డిసైడ్ అయిపోయింది.
AC: అది డిసైడ్ అయిపోయింది .
BC: కాగా, మొత్తం ఐదుగురు ఫైనలిస్టులైన సన్నీ హిందూస్థానీ, రోహిత్ రౌత్, అద్రిజ్ ఘోష్.
AC: కాగా , మొత్తం ఐదుగురు ఫైనలిస్టులైన సన్నీ హిందూస్థానీ , రోహిత్ రౌత్ , అద్రిజ్ ఘోష్ .
BC: ఈ కార్యక్రమంలో స్వీకర్ పోచారం శ్రీనివాస్ రెడ్డి, మంత్రి వేముల ప్రశాంత్ రెడ్డి, తెలంగాణ మంత్రులు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో స్వీకర్ పోచారం శ్రీనివాస్ రెడ్డి , మంత్రి వేముల ప్రశాంత్ రెడ్డి , తెలంగాణ మంత్రులు పాల్గొన్నారు .
BC: అందులో ప్రథమ సంవత్సర విద్యార్థులు 4,52,550 మంది, ద్వితీయ సంవత్సర విద్యార్థులు 4,90,169 మంది ఉన్నారు
AC: అందులో ప్రథమ సంవత్సర విద్యార్థులు 4,52,550 మంది , ద్వితీయ సంవత్సర విద్యార్థులు 4,90,169 మంది ఉన్నారు
BC: దీంతో వలస కార్మికులు ఇబ్బందులు ఎదుర్కొంటున్నారు.
AC: దీంతో వలస కార్మికులు ఇబ్బందులు ఎదుర్కొంటున్నారు .
BC: బేరింగ్లు రకాలు.
AC: బేరింగ్లు రకాలు .
BC: అతనికి ఇదివరకే పెళ్లయ్యింది పైగా ఇద్దరు పిల్లలు కూడా ఉన్నట్లు తెలుసుకున్నాను.
AC: అతనికి ఇదివరకే పెళ్లయ్యింది పైగా ఇద్దరు పిల్లలు కూడా ఉన్నట్లు తెలుసుకున్నాను .
BC: దిశ నిందితులది బూటకపు ఎన్కౌంటర్ అని అందులో పాల్గొన్న పోలీసులపై కేసులు నమోదు చేయాలని బాధిత కుటుంబాలు డిమాండ్ చేశాయి.
AC: దిశ నిందితులది బూటకపు ఎన్కౌంటర్ అని అందులో పాల్గొన్న పోలీసులపై కేసులు నమోదు చేయాలని బాధిత కుటుంబాలు డిమాండ్ చేశాయి .
BC: ఎలాగేవిటి పోతారు.
AC: ఎలాగేవిటి పోతారు .
BC: నాలుగు విమానాలను ఢిల్లీ విమానాశ్రయం నుంచి దారి మళ్లించారు.
AC: నాలుగు విమానాలను ఢిల్లీ విమానాశ్రయం నుంచి దారి మళ్లించారు .
BC: సెక్యూరిటీ సిబ్బంది అక్కడకు వచ్చారు.
AC: సెక్యూరిటీ సిబ్బంది అక్కడకు వచ్చారు .
BC: రోమన్ క్యాథలిక్ చర్చీలు, వేర్వేరు ఆర్థోడాక్స్ చర్చీలు, బౌద్ధులు ఇంకా వేరే మతస్థులు ఈ నియమాన్ని పాటిస్తున్నారు.
AC: రోమన్ క్యాథలిక్ చర్చీలు , వేర్వేరు ఆర్థోడాక్స్ చర్చీలు , బౌద్ధులు ఇంకా వేరే మతస్థులు ఈ నియమాన్ని పాటిస్తున్నారు .
BC: కెలాయిడ్ మొటిమల మచ్చలుః కెలాయిడ్ మొటిమల మచ్చలు పెరిగిన మచ్చ యొక్క తీవ్రమైన రకం.
AC: కెలాయిడ్ మొటిమల మచ్చలుః కెలాయిడ్ మొటిమల మచ్చలు పెరిగిన మచ్చ యొక్క తీవ్రమైన రకం .
BC: ఈ ఘటనలో ఇద్దరు పిల్లలకు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
AC: ఈ ఘటనలో ఇద్దరు పిల్లలకు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి .
BC: ముందు జాగ్రత్త చర్యగా పోలీసులు భద్రత మరింత కట్టుదిట్టం చేశారు.
AC: ముందు జాగ్రత్త చర్యగా పోలీసులు భద్రత మరింత కట్టుదిట్టం చేశారు .
BC: చంద్రయాన్-2 ప్రాజెక్టులో భాగంగా ఆరు టైర్లున్న రోవర్ చంద్రునిపై ల్యాండవుతుంది
AC: చంద్రయాన్ - 2 ప్రాజెక్టులో భాగంగా ఆరు టైర్లున్న రోవర్ చంద్రునిపై ల్యాండవుతుంది
BC: తల్లిదండ్రులు వృద్ధులు.
AC: తల్లిదండ్రులు వృద్ధులు .
BC: ద్వైపాక్షిక సంబంధాలకు మరింత ఉత్సాహాన్నిచ్చే తాజా అవకాశాన్ని ప్రస్తుత పరిస్థితి కల్పించిందని ఇరువురు నాయకులు అంగీకరించారు.
AC: ద్వైపాక్షిక సంబంధాలకు మరింత ఉత్సాహాన్నిచ్చే తాజా అవకాశాన్ని ప్రస్తుత పరిస్థితి కల్పించిందని ఇరువురు నాయకులు అంగీకరించారు .
BC: కామెరూనులో క్రీడలను ఫుట్ బాల్ ఆధిక్యం చేస్తూ ఉంది.
AC: కామెరూనులో క్రీడలను ఫుట్ బాల్ ఆధిక్యం చేస్తూ ఉంది .
BC: అతనిని అభినందించిన వారిలో ముందువరుసలో దర్శకుడు రాజమౌళి ముందున్నారు.
AC: అతనిని అభినందించిన వారిలో ముందువరుసలో దర్శకుడు రాజమౌళి ముందున్నారు .
BC: 2లక్షల మధ్య రూ.
AC: 2లక్షల మధ్య రూ .
BC: సోషల్ మీడియాలో ఉంచిన ఈ ఫొటోలకు మంచి స్పందన లభించింది.
AC: సోషల్ మీడియాలో ఉంచిన ఈ ఫొటోలకు మంచి స్పందన లభించింది .
BC: వీరిద్దరి మధ్య మరో వ్యత్యాసం కూడా వుంది.
AC: వీరిద్దరి మధ్య మరో వ్యత్యాసం కూడా వుంది .
BC: ీవితంపై ఆశ పుట్టిస్తుంది.
AC: ీవితంపై ఆశ పుట్టిస్తుంది .
BC: కమల్ హాసన్ సరసన కాజల్ అగర్వాల్ కథానాయికగా నటిస్తున్న ఈ సినిమాలో సిద్ధార్థ్, రకుల్ ప్రీత్ సింగ్ మరో జోడీగా నటిస్తున్నారు.
AC: కమల్ హాసన్ సరసన కాజల్ అగర్వాల్ కథానాయికగా నటిస్తున్న ఈ సినిమాలో సిద్ధార్థ్ , రకుల్ ప్రీత్ సింగ్ మరో జోడీగా నటిస్తున్నారు .
BC: 'మీరు పాకిస్థాన్ వెళ్లి ఆడుకోండి.
AC: ' మీరు పాకిస్థాన్ వెళ్లి ఆడుకోండి .
BC: ఎందుకు పూర్తి కావడం లేదు.
AC: ఎందుకు పూర్తి కావడం లేదు .
BC: స్పష్టంగా మాట్లాడండి.
AC: స్పష్టంగా మాట్లాడండి .
BC: అయితే ఒక వ్యక్తి జ్ఞానవంతుడా లేక మూఢుడా అనే విషయాన్ని ఏది నిర్ణయిస్తుంది?
AC: అయితే ఒక వ్యక్తి జ్ఞానవంతుడా లేక మూఢుడా అనే విషయాన్ని ఏది నిర్ణయిస్తుంది ?
BC: ఆరోగ్య పరిరక్షణ నిపుణులు, వైద్య సిబ్బంది మరియు క్షేత్ర స్థాయి కార్మికులకు వారి రక్షణ, భద్రత కోసం చర్యలను ముమ్మరం చేయడం ద్వారా  తగిన రక్షణ కల్పించాలని కోరుతూ ఎమ్. హెచ్. ఏ. 24.03.2020, 04.04.2020 మరియు  11.04.2020 తేదీలలో అన్ని రాష్ట్రాలు, కేంద్రప్రయాలిట ప్రాంతాలకు సూచనలు జారీ చేసింది.
AC: ఆరోగ్య పరిరక్షణ నిపుణులు , వైద్య సిబ్బంది మరియు క్షేత్ర స్థాయి కార్మికులకు వారి రక్షణ , భద్రత కోసం చర్యలను ముమ్మరం చేయడం ద్వారా తగిన రక్షణ కల్పించాలని కోరుతూ ఎమ్ . హెచ్ . ఏ . 24.03.2020,04.04.2020 మరియు 11.04.2020 తేదీలలో అన్ని రాష్ట్రాలు , కేంద్రప్రయాలిట ప్రాంతాలకు సూచనలు జారీ చేసింది .
BC: ఈ విషయంపై వెంటనే వారు రెవెన్యూ అధికారులకు సమాచారం ఇచ్చారు.
AC: ఈ విషయంపై వెంటనే వారు రెవెన్యూ అధికారులకు సమాచారం ఇచ్చారు .
BC: మీపై ఆధారపడిన వారు ఉన్నారా?
AC: మీపై ఆధారపడిన వారు ఉన్నారా ?
BC: ఉత్తేజకరమైన ఆ నాలుగు సంవత్సరాల తర్వాత, మాకు మరో క్రొత్త నియామకం లభించింది.
AC: ఉత్తేజకరమైన ఆ నాలుగు సంవత్సరాల తర్వాత , మాకు మరో క్రొత్త నియామకం లభించింది .
BC: కానీ ఫోన్ లిప్ట్ చేయలేదు.
AC: కానీ ఫోన్ లిప్ట్ చేయలేదు .
BC: కేవలం అమెరికా పౌరులకు మాత్రమే యునైటెడ్ స్టేట్స్లో ఓటు వేయవచ్చు.
AC: కేవలం అమెరికా పౌరులకు మాత్రమే యునైటెడ్ స్టేట్స్లో ఓటు వేయవచ్చు .
BC: వివిధ జోన్లలో వైద్యులు మరియు పారామెడిక్ సిబ్బంది తాత్కాలిక ప్రాతిపదికన నియామకం- కోవిడ్ రోగుల చికిత్సకు 17 ప్రత్యేక ఆసుపత్రులలో 5,000 పడకలు, రైల్వే ఆసుపత్రులలో 33 హాస్పిటల్ బ్లాక్ల గుర్తింపు- వేగంగా 5000 రైల్వే బోగీలను క్వారంటైన్, ఐసోలేషన్ కోచ్లుగా మార్పిడి పనులు- ఇప్పటికే దాదాపు 3250 బోగీల మార్పిడి పనులు పూర్తి
AC: వివిధ జోన్లలో వైద్యులు మరియు పారామెడిక్ సిబ్బంది తాత్కాలిక ప్రాతిపదికన నియామకం - కోవిడ్ రోగుల చికిత్సకు 17 ప్రత్యేక ఆసుపత్రులలో 5,000 పడకలు , రైల్వే ఆసుపత్రులలో 33 హాస్పిటల్ బ్లాక్ల గుర్తింపు - వేగంగా 5000 రైల్వే బోగీలను క్వారంటైన్ , ఐసోలేషన్ కోచ్లుగా మార్పిడి పనులు - ఇప్పటికే దాదాపు 3250 బోగీల మార్పిడి పనులు పూర్తి
BC: రాజమౌళి ఇప్పటి వరకు ఎన్టీఆర్, రామ్ చరణ్ పాత్రలు మినహా మరే పాత్రను కూడా రివీల్ చేయలేదు.
AC: రాజమౌళి ఇప్పటి వరకు ఎన్టీఆర్ , రామ్ చరణ్ పాత్రలు మినహా మరే పాత్రను కూడా రివీల్ చేయలేదు .
BC: ముంబై,: ప్రైవేటురంగం లోని రెండోఅతిపెద్ద బ్యాంకుగా ఉన్న హెచ్డిఎఫ్సి బ్యాంకు టాప్ పది బ్లూచిప్ కంపెనీల్లో రెండోస్థానానికి ఎదిగింది.
AC: ముంబై , : ప్రైవేటురంగం లోని రెండోఅతిపెద్ద బ్యాంకుగా ఉన్న హెచ్డిఎఫ్సి బ్యాంకు టాప్ పది బ్లూచిప్ కంపెనీల్లో రెండోస్థానానికి ఎదిగింది .
BC: ఆమె అసలు పేరు ఆమె కూడా అందించింది ఇది కాదు- మేరీ ఉంటుంది.
AC: ఆమె అసలు పేరు ఆమె కూడా అందించింది ఇది కాదు - మేరీ ఉంటుంది .
BC: వారి హోదా ఏమిటి?
AC: వారి హోదా ఏమిటి ?
BC: అక్రమ కట్టడాలను రాష్ట్రంలో ఎట్టి పరిస్థితిలో అనుమతించం.
AC: అక్రమ కట్టడాలను రాష్ట్రంలో ఎట్టి పరిస్థితిలో అనుమతించం .
BC: తెలంగాణలో కాంగ్రెస్ పార్టీ కంటే బీజేపీ ముందుకు వెళ్తోంది.
AC: తెలంగాణలో కాంగ్రెస్ పార్టీ కంటే బీజేపీ ముందుకు వెళ్తోంది .
BC: వాటితో మందులు తీసుకుంది.
AC: వాటితో మందులు తీసుకుంది .
BC: నుండి (బి) శాసనసభ మొత్తము స్థానముల సంఖ్య, అనుసూచిత కులముల కొరకు ప్రత్యేకించిన స్థానముల సంఖ్య, శాసనసభ నియోజక వర్గములుగా జాతీయ రాజధాని రాజ్యక్షేత్రపు విభజన (అట్టి విభజనకు ప్రాతిపదికతో సహా) మరియు ఆ శాసనసభ నిర్వాహణకు సంబంధించి అన్ని ఇతర విషయములు పార్లమెంటు చేసిన శాసనముచే క్రమబద్ధీకరించబడవలెను.
AC: నుండి ( బి ) శాసనసభ మొత్తము స్థానముల సంఖ్య , అనుసూచిత కులముల కొరకు ప్రత్యేకించిన స్థానముల సంఖ్య , శాసనసభ నియోజక వర్గములుగా జాతీయ రాజధాని రాజ్యక్షేత్రపు విభజన ( అట్టి విభజనకు ప్రాతిపదికతో సహా ) మరియు ఆ శాసనసభ నిర్వాహణకు సంబంధించి అన్ని ఇతర విషయములు పార్లమెంటు చేసిన శాసనముచే క్రమబద్ధీకరించబడవలెను .
BC: మేము ఎదురుచూశాము.
AC: మేము ఎదురుచూశాము .
BC: సెక్షన్ 497 కాలం చెల్లిన చట్టంగా సుప్రీంకోర్టు ధర్మాసనం అభిప్రాయపడింది.
AC: సెక్షన్ 497 కాలం చెల్లిన చట్టంగా సుప్రీంకోర్టు ధర్మాసనం అభిప్రాయపడింది .
BC: ఈ ముగ్గురు మహిళలు ఎవరు?
AC: ఈ ముగ్గురు మహిళలు ఎవరు ?
BC: ఆత్మహత్య చేసుకోవటం పిరికితనం అంటారు.
AC: ఆత్మహత్య చేసుకోవటం పిరికితనం అంటారు .
BC: ఇది సుమారు ముంబయిలోని మొత్తం కార్ల సంఖ్యలో 28% కు చేరుకొంది
AC: ఇది సుమారు ముంబయిలోని మొత్తం కార్ల సంఖ్యలో 28 % కు చేరుకొంది
BC: ఈ కార్యక్రమం కోసం సిద్ధం ఎలా?
AC: ఈ కార్యక్రమం కోసం సిద్ధం ఎలా ?
BC: కాని నేను అలా చేయలేనని చెప్పా.
AC: కాని నేను అలా చేయలేనని చెప్పా .
BC: న్యూయార్క్లో భారతీయ దంపతులకు జన్మించిన నేహాగుప్తా హార్వర్డ్ కాలేజీలో గ్రాడ్యుయేషన్, స్టాన్ఫర్డ్ లా స్కూల్లో న్యాయ విద్యను పూర్తి చేశారు.
AC: న్యూయార్క్లో భారతీయ దంపతులకు జన్మించిన నేహాగుప్తా హార్వర్డ్ కాలేజీలో గ్రాడ్యుయేషన్ , స్టాన్ఫర్డ్ లా స్కూల్లో న్యాయ విద్యను పూర్తి చేశారు .
BC: ఎంచుకున్న ప్రతీఅంశమును చెత్తబుట్టకి తరలించకుండా, తొలగించండి
AC: ఎంచుకున్న ప్రతీఅంశమును చెత్తబుట్టకి తరలించకుండా , తొలగించండి
BC: "అని అడుగుతాడు.
AC: " అని అడుగుతాడు .
BC: హార్మోన్ల స్థాయిలలో హెచ్చుతగ్గులు దీనికి కారణం.
AC: హార్మోన్ల స్థాయిలలో హెచ్చుతగ్గులు దీనికి కారణం .
BC: అయితే దీనికి పార్లమెంట్ ఆమోదం కావాలి.
AC: అయితే దీనికి పార్లమెంట్ ఆమోదం కావాలి .
BC: సూపర్స్టార్ రజనీకాంత్ కథానాయకుడిగా ఏ. ఆర్ మురుగదాస్ దర్శకత్వంలో రూపొందుతున్న చిత్రం 'దర్బార్'.
AC: సూపర్స్టార్ రజనీకాంత్ కథానాయకుడిగా ఏ . ఆర్ మురుగదాస్ దర్శకత్వంలో రూపొందుతున్న చిత్రం ' దర్బార్ ' .
BC: కాగా రాష్ట్రంలో 24x7 కంట్రోల్ రూం ఏర్పాటు చేశారు.
AC: కాగా రాష్ట్రంలో 24x7 కంట్రోల్ రూం ఏర్పాటు చేశారు .
BC: లేక ప్రత్యేక ప్యాకేజ్ ఇవ్వాలా?
AC: లేక ప్రత్యేక ప్యాకేజ్ ఇవ్వాలా ?
BC: అమెరికా ఏకపక్ష ధోరణిలో ముందుకెళ్తే దీటుగా ముందుకెళ్తామని, చైనా తన కంపెనీల చట్టపరమైన హక్కులను ప్రయోజనాలను కాపాడుకోడానికి అవసరమైన చర్యలు తీసుకుంటామని హెచ్చరించింది.
AC: అమెరికా ఏకపక్ష ధోరణిలో ముందుకెళ్తే దీటుగా ముందుకెళ్తామని , చైనా తన కంపెనీల చట్టపరమైన హక్కులను ప్రయోజనాలను కాపాడుకోడానికి అవసరమైన చర్యలు తీసుకుంటామని హెచ్చరించింది .
BC: రాజస్థాన్, పంజాబ్, బీహార్ల్లో కూడా ఉంది.
AC: రాజస్థాన్ , పంజాబ్ , బీహార్ల్లో కూడా ఉంది .
BC: మహారాష్ట్ర సీఎం దేవేంద్ర ఫడ్నవీస్కు సుప్రీంకోర్టు నోటీస్ ఇచ్చింది.
AC: మహారాష్ట్ర సీఎం దేవేంద్ర ఫడ్నవీస్కు సుప్రీంకోర్టు నోటీస్ ఇచ్చింది .
BC: భద్రతా దళాల ఎదురుకాల్పులలో ఒక ఉగ్రవాది మరణించినట్లు పోలీసులు చెప్పారు.
AC: భద్రతా దళాల ఎదురుకాల్పులలో ఒక ఉగ్రవాది మరణించినట్లు పోలీసులు చెప్పారు .
BC: రోడ్ల మీద వరద పారింది.
AC: రోడ్ల మీద వరద పారింది .
BC: 'ఈ రోజు నేను కిరణ్ నాజ్ను కాదు.
AC: ' ఈ రోజు నేను కిరణ్ నాజ్ను కాదు .
BC: మరియు చాలా శ్రావ్యంగా.
AC: మరియు చాలా శ్రావ్యంగా .
BC: న్నో పుకార్లు షికార్లు చేస్తున్నాయి.
AC: న్నో పుకార్లు షికార్లు చేస్తున్నాయి .
BC: వారి నుంచి తుపాకులు, మారణాయధాలు స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: వారి నుంచి తుపాకులు , మారణాయధాలు స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: మొదటి నుంచీ నేను చెబుతూనే ఉన్నా.
AC: మొదటి నుంచీ నేను చెబుతూనే ఉన్నా .
BC: రాజ్యాంగ నిర్మాత డాక్టర్ బీఆర్ అంబేద్కర్ను కొనియాడారు.
AC: రాజ్యాంగ నిర్మాత డాక్టర్ బీఆర్ అంబేద్కర్ను కొనియాడారు .
BC: ఇది ముఖ్యమంత్రి గారి ఆలోచన అట.
AC: ఇది ముఖ్యమంత్రి గారి ఆలోచన అట .
BC: పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్న బ్యాగ్లో రూ.
AC: పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్న బ్యాగ్లో రూ .
BC: అంతకు ముందు తన సోదరి ప్రియాంకా వాద్ర కాంగ్రెస్ పార్లమెంట్ సభ్యులతో కలిసి డిల్లీ లెఫ్టినెంట్ గవర్నర్ అనిల్ బైజాల్ అధికారిక నివాసం వద్ద రైతులకు మద్దతుగా నిర్వహించిన ర్యాలీలో పాల్గొన్నాడు.
AC: అంతకు ముందు తన సోదరి ప్రియాంకా వాద్ర కాంగ్రెస్ పార్లమెంట్ సభ్యులతో కలిసి డిల్లీ లెఫ్టినెంట్ గవర్నర్ అనిల్ బైజాల్ అధికారిక నివాసం వద్ద రైతులకు మద్దతుగా నిర్వహించిన ర్యాలీలో పాల్గొన్నాడు .
BC: అది నాకు ఇష్టం ఉండదు.
AC: అది నాకు ఇష్టం ఉండదు .
BC: ఇది అధికారపక్షం గురించి.
AC: ఇది అధికారపక్షం గురించి .
BC: ఈ కేసులో నలుగురు వ్యక్తులను వెస్ట్జోన్ టాస్క్ఫోర్స్ పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు.
AC: ఈ కేసులో నలుగురు వ్యక్తులను వెస్ట్జోన్ టాస్క్ఫోర్స్ పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు .
BC: కంగనా రనౌత్ ప్రధాన పాత్రలో తెరకెక్కుతున్న జయలలిత బయోపిక్లో అరవింద్ స్వామి ఎమ్జీఆర్ పాత్రలో నటించనున్నాడు.
AC: కంగనా రనౌత్ ప్రధాన పాత్రలో తెరకెక్కుతున్న జయలలిత బయోపిక్లో అరవింద్ స్వామి ఎమ్జీఆర్ పాత్రలో నటించనున్నాడు .
BC: 65 ఏళ్ల పైబడ్డ వృద్దులు,ఇప్పటికే ఇతర వ్యాధులతో బాధపడుతున్నవారు,గర్భిణీ స్త్రీలు,చిన్నారులు జిమ్స్,యోగా ఇనిస్టిట్యూట్స్కి దూరంగా ఉండాలని సూచించింది
AC: 65 ఏళ్ల పైబడ్డ వృద్దులు , ఇప్పటికే ఇతర వ్యాధులతో బాధపడుతున్నవారు , గర్భిణీ స్త్రీలు , చిన్నారులు జిమ్స్ , యోగా ఇనిస్టిట్యూట్స్కి దూరంగా ఉండాలని సూచించింది
BC: ఎంత గొప్ప వ్యక్తి.
AC: ఎంత గొప్ప వ్యక్తి .
BC: ఆమె తిరిగి రాదు.
AC: ఆమె తిరిగి రాదు .
BC: కవి, విమర్శకులు
AC: కవి , విమర్శకులు
BC: స్క్రిప్ట్ నాకు బాగా నచ్చితేనే సినిమా చేశాను.
AC: స్క్రిప్ట్ నాకు బాగా నచ్చితేనే సినిమా చేశాను .
BC: బీజేపీ ప్లాన్ సక్సెస్ అయింది.
AC: బీజేపీ ప్లాన్ సక్సెస్ అయింది .
BC: ఇద్దరూ కొంతకాలం డేటింగ్ చేశారు.
AC: ఇద్దరూ కొంతకాలం డేటింగ్ చేశారు .
BC: భర్త నోట మాట రాలేదు.
AC: భర్త నోట మాట రాలేదు .
BC: అటువంటి పరిస్థితిలో, మీరు చాలా తెలివిగా పనిచేయాలి.
AC: అటువంటి పరిస్థితిలో , మీరు చాలా తెలివిగా పనిచేయాలి .
BC: ఎవరూ కూడా అడుగుతుంది వంటి గురించి.
AC: ఎవరూ కూడా అడుగుతుంది వంటి గురించి .
BC: అప్పటికే మృతిచెందాడు.
AC: అప్పటికే మృతిచెందాడు .
BC: ఈ సినిమాలో రణ్వీర్ సింగ్, దీపికా పదుకొణెలు కపిల్, రోమీలుగా నటిస్తున్నారు.
AC: ఈ సినిమాలో రణ్వీర్ సింగ్ , దీపికా పదుకొణెలు కపిల్ , రోమీలుగా నటిస్తున్నారు .
BC: """అతను కోరుకుంటున్నారు ఏమి తెలుసు టాలెంటెడ్ ఎవరైనా."
AC: " " " అతను కోరుకుంటున్నారు ఏమి తెలుసు టాలెంటెడ్ ఎవరైనా . "
BC: దీర్ఘకాలికి సమస్యల నుంచి బయటపడతారు.
AC: దీర్ఘకాలికి సమస్యల నుంచి బయటపడతారు .
BC: రక్షణ పొందేలా సిద్ధపడేందుకు మనకేది సహాయం చేస్తుంది?
AC: రక్షణ పొందేలా సిద్ధపడేందుకు మనకేది సహాయం చేస్తుంది ?
BC: చిరునవ్వే సమాధానం.
AC: చిరునవ్వే సమాధానం .
BC: త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న ఈ సినిమా షూటింగ్ శరవేగంగా జరుగుతోంది.
AC: త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న ఈ సినిమా షూటింగ్ శరవేగంగా జరుగుతోంది .
BC: అసలు ఇటువంటి ఘటనలు పునరావృతం కాకుండా ఉండాలని కోరారు.
AC: అసలు ఇటువంటి ఘటనలు పునరావృతం కాకుండా ఉండాలని కోరారు .
BC: కానీ భారత్ అభివృద్ధి పధంలో దూసుపోతోంది.
AC: కానీ భారత్ అభివృద్ధి పధంలో దూసుపోతోంది .
BC: శివసేనకు చెందిన నీటి వనరులు, వినియోగ శాఖ సహాయ మంత్రి విజయ్ శ్రీవాత్సవ ఒక్కరే ఈ మంత్రివర్గ ఉప సంఘం సమావేశంలో పాల్గొన్నారు.
AC: శివసేనకు చెందిన నీటి వనరులు , వినియోగ శాఖ సహాయ మంత్రి విజయ్ శ్రీవాత్సవ ఒక్కరే ఈ మంత్రివర్గ ఉప సంఘం సమావేశంలో పాల్గొన్నారు .
BC: తర్వాత నెమ్మదిగా పాలు పోసి బాగా కలుపాలి.
AC: తర్వాత నెమ్మదిగా పాలు పోసి బాగా కలుపాలి .
BC: ఘటనకు సంబందించిన అధికారులను వెంటనే అరెస్ట్ చేయాలనీ సామజిక కార్యకర్తలు కొందరు డిమాండ్ చేశారు.
AC: ఘటనకు సంబందించిన అధికారులను వెంటనే అరెస్ట్ చేయాలనీ సామజిక కార్యకర్తలు కొందరు డిమాండ్ చేశారు .
BC: బాలీవుడ్ సూపర్ స్టార్ అమితాబ్ బచ్చన్ కూడా సోషల్ మీడియాలో యాక్టివ్ గా ఉంటారనే సంగతి తెలిసిందే.
AC: బాలీవుడ్ సూపర్ స్టార్ అమితాబ్ బచ్చన్ కూడా సోషల్ మీడియాలో యాక్టివ్ గా ఉంటారనే సంగతి తెలిసిందే .
BC: ఈ మిశ్రమానికి ముఖానికి పట్టించి.
AC: ఈ మిశ్రమానికి ముఖానికి పట్టించి .
BC: అది 1947 డిసెంబరు, కెనడాలోని టొరొంటో నగరశివారు ప్రాంతం.
AC: అది 1947 డిసెంబరు , కెనడాలోని టొరొంటో నగరశివారు ప్రాంతం .
BC: ఇందులో ఎక్కడా దాని గురించి లెక్చర్స్ ఉండవు.
AC: ఇందులో ఎక్కడా దాని గురించి లెక్చర్స్ ఉండవు .
BC: దీంతో అక్కడ లీటర్ పెట్రోల్ ధర కిందటి రోజు ఉన్న రూ.
AC: దీంతో అక్కడ లీటర్ పెట్రోల్ ధర కిందటి రోజు ఉన్న రూ .
BC: వడగాడ్పులు ఎప్పుడు వస్తాయి?
AC: వడగాడ్పులు ఎప్పుడు వస్తాయి ?
BC: ఏం ప్రాజెక్ట్ లో చేరి ఉంటాయి?
AC: ఏం ప్రాజెక్ట్ లో చేరి ఉంటాయి ?
BC: మాగంటి రూపాదేవి( ట్విట్టర్ ఫోటో)
AC: మాగంటి రూపాదేవి ( ట్విట్టర్ ఫోటో )
BC: నగదుకు కటకట కొనసాగుతున్నది.
AC: నగదుకు కటకట కొనసాగుతున్నది .
BC: మంచినీటిని కేవలం తాగునీటి అవసరాలకే వాడాలన్నారు.
AC: మంచినీటిని కేవలం తాగునీటి అవసరాలకే వాడాలన్నారు .
BC: 50 లక్షల పరిహారం చెల్లించాలన్నారు.
AC: 50 లక్షల పరిహారం చెల్లించాలన్నారు .
BC: ఎప్పుడో ఒకసారి కలిసొస్తాం.
AC: ఎప్పుడో ఒకసారి కలిసొస్తాం .
BC: ఇప్పటి వరకు అక్కడి నుండి కదలలేదు.
AC: ఇప్పటి వరకు అక్కడి నుండి కదలలేదు .
BC: ఆ అప్పు తీర్చుటకు వారియొద్ద ఏమియు లేకపోయెను గనుక అతడు వారిద్దరిని క్షమించెను. కాబట్టి వీరిలో ఎవడు అతని ఎక్కువగా ప్రేమించునో చెప్పుమని అడిగెను.
AC: ఆ అప్పు తీర్చుటకు వారియొద్ద ఏమియు లేకపోయెను గనుక అతడు వారిద్దరిని క్షమించెను . కాబట్టి వీరిలో ఎవడు అతని ఎక్కువగా ప్రేమించునో చెప్పుమని అడిగెను .
BC: దీన్నే విజయదశమిగా పిలుస్తారు.
AC: దీన్నే విజయదశమిగా పిలుస్తారు .
BC: భారతీయ సైనికులకు సంబంధించినది.
AC: భారతీయ సైనికులకు సంబంధించినది .
BC: నాగమణి ఆత్మహత్యకు గల కారణాలు తెలియరాలేదు.
AC: నాగమణి ఆత్మహత్యకు గల కారణాలు తెలియరాలేదు .
BC: ఫస్ట్ టైం రూ.
AC: ఫస్ట్ టైం రూ .
BC: అంటూ పలువురు సోషల్ మీడియాలో సెటైర్లు పేలుస్తున్నారు.
AC: అంటూ పలువురు సోషల్ మీడియాలో సెటైర్లు పేలుస్తున్నారు .
BC: ఇది వినియోగదారులు తో బాగా ప్రసిద్ధి ఉంది.
AC: ఇది వినియోగదారులు తో బాగా ప్రసిద్ధి ఉంది .
BC: శరద్ పవార్ మోడీకి క్లీన్ చిట్ ఇవ్వలేదని స్పష్టం చేసింది. అయినా . తారిక్ అన్వర్ పవార్ వ్యాఖ
AC: శరద్ పవార్ మోడీకి క్లీన్ చిట్ ఇవ్వలేదని స్పష్టం చేసింది . అయినా . తారిక్ అన్వర్ పవార్ వ్యాఖ
BC: దీంతో ఇరు కుటుంబాల్లో విషాదఛాయలు అలముకున్నాయి.
AC: దీంతో ఇరు కుటుంబాల్లో విషాదఛాయలు అలముకున్నాయి .
BC: తద్వారా, అకౌంటెన్సీ రంగంలో నైపుణ్యాలను అభివృద్ధిపరచుకోవడానికి మార్గాన్ని సుగమం చేసుకోవడం కోసం సమర్థులైన అకౌంటింగ్ వృత్తిప్రవీణుల రాశిని సమకూర్చుకొని, ఈ సమస్యను పరిష్కరించుకోగోరుతోంది.
AC: తద్వారా , అకౌంటెన్సీ రంగంలో నైపుణ్యాలను అభివృద్ధిపరచుకోవడానికి మార్గాన్ని సుగమం చేసుకోవడం కోసం సమర్థులైన అకౌంటింగ్ వృత్తిప్రవీణుల రాశిని సమకూర్చుకొని , ఈ సమస్యను పరిష్కరించుకోగోరుతోంది .
BC: """హోం వ్యవహారాల మంత్రిత్వ శాఖ అన్లాక్ మార్గదర్శకాల నిబంధనల ప్రకారం బార్లు ఎప్పటిలాగే మూసివేయబడతాయి."
AC: " " " హోం వ్యవహారాల మంత్రిత్వ శాఖ అన్లాక్ మార్గదర్శకాల నిబంధనల ప్రకారం బార్లు ఎప్పటిలాగే మూసివేయబడతాయి . "
BC: """నిన్న కాంగ్రెస్ పార్టీ ఎంపీ కపిల్ సిబాల్ బాబ్రీ మసీదు తరుఫున వాదనలు సుప్రీంకోర్టులో వినిపించారు."
AC: " " " నిన్న కాంగ్రెస్ పార్టీ ఎంపీ కపిల్ సిబాల్ బాబ్రీ మసీదు తరుఫున వాదనలు సుప్రీంకోర్టులో వినిపించారు . "
BC: బీజేపీ 51 స్థానాల్లో తమ అభ్యర్థులను నిలబెట్టింది.
AC: బీజేపీ 51 స్థానాల్లో తమ అభ్యర్థులను నిలబెట్టింది .
BC: దరఖాస్తు రుసుము : అభ్యర్థులు దరఖాస్తు రుసుముగా రూ.
AC: దరఖాస్తు రుసుము : అభ్యర్థులు దరఖాస్తు రుసుముగా రూ .
BC: "ఇక్కడ కూర్చోకూడదు.
AC: " ఇక్కడ కూర్చోకూడదు .
BC: సమతుల్య ఆహారం తీసుకోండి మరియు పుష్కలంగా నిద్ర పొందండి.
AC: సమతుల్య ఆహారం తీసుకోండి మరియు పుష్కలంగా నిద్ర పొందండి .
BC: లాఠీచార్జ్ చేసి ఆందోళనకారులను పోలీసులు చెదరగొట్టారు.
AC: లాఠీచార్జ్ చేసి ఆందోళనకారులను పోలీసులు చెదరగొట్టారు .
BC: రెండవ కారణం ఉష్ణోగ్రతలో తగ్గుదల.
AC: రెండవ కారణం ఉష్ణోగ్రతలో తగ్గుదల .
BC: దీని ప్రకారం కేంద్రం నుంచి నెలకు రూ.
AC: దీని ప్రకారం కేంద్రం నుంచి నెలకు రూ .
BC: తరువాత బాలిక మీద అత్యాచారం చేశాడు.
AC: తరువాత బాలిక మీద అత్యాచారం చేశాడు .
BC: ందుకే ఆ నానుడి వచ్చింది.
AC: ందుకే ఆ నానుడి వచ్చింది .
BC: లాంటివి ఎప్పుడూ చూడలేదే అనిపిస్తుంది.
AC: లాంటివి ఎప్పుడూ చూడలేదే అనిపిస్తుంది .
BC: దీంతో ఆయన కన్నీటి పర్యాంతమయ్యాడు.
AC: దీంతో ఆయన కన్నీటి పర్యాంతమయ్యాడు .
BC: అమెరికా నుంన్చి వస్తుంది.
AC: అమెరికా నుంన్చి వస్తుంది .
BC: అవసరమైన వంటి, ఈ ఆపరేషన్ పునరావృతం.
AC: అవసరమైన వంటి , ఈ ఆపరేషన్ పునరావృతం .
BC: వీటన్నింటి విలువ రూ.
AC: వీటన్నింటి విలువ రూ .
BC: బోధనా పద్ధతుల్లో పెను మార్పులు సంభవించాయి.
AC: బోధనా పద్ధతుల్లో పెను మార్పులు సంభవించాయి .
BC: తమిళం మరియు తెలుగులో ఒకేసారి చేయాలని భావించారు.
AC: తమిళం మరియు తెలుగులో ఒకేసారి చేయాలని భావించారు .
BC: దే అతని హృదయ ఘోష అయింది.
AC: దే అతని హృదయ ఘోష అయింది .
BC: ఇటీవలే దీన్ని అందుబాటులోకి తెచ్చారు.
AC: ఇటీవలే దీన్ని అందుబాటులోకి తెచ్చారు .
BC: 90 లక్షలు ఎక్స్ షోరూమ్ (ఢిల్లీ)గా విడుదల చేసింది
AC: 90 లక్షలు ఎక్స్ షోరూమ్ ( ఢిల్లీ ) గా విడుదల చేసింది
BC: రెండవ పార్ట్కు కొంత సమయం పట్టనుంది.
AC: రెండవ పార్ట్కు కొంత సమయం పట్టనుంది .
BC: ముఖ్యంగా ఇతరుల వ్యవహారాల్లో జోక్యం చేసుకోకండి.
AC: ముఖ్యంగా ఇతరుల వ్యవహారాల్లో జోక్యం చేసుకోకండి .
BC: క ఇది ఫిక్స్.
AC: క ఇది ఫిక్స్ .
BC: జీవితంలో ఎన్నో కష్టాలు ఎదురవుతుంటాయి మరెన్నో సమస్యలు చుట్టుముడుతుంటాయి.
AC: జీవితంలో ఎన్నో కష్టాలు ఎదురవుతుంటాయి మరెన్నో సమస్యలు చుట్టుముడుతుంటాయి .
BC: ఈ కార్యక్రమంలోని వివిధ అంశాల్లో పలు మార్పులు చేయడం ద్వారా రాష్ట్రాలు ఎన్ఆర్డిడబ్ల్యుపి నిధుల వినియోగంలో స్వతంత్రతను కల్పిస్తున్నాయి.
AC: ఈ కార్యక్రమంలోని వివిధ అంశాల్లో పలు మార్పులు చేయడం ద్వారా రాష్ట్రాలు ఎన్ఆర్డిడబ్ల్యుపి నిధుల వినియోగంలో స్వతంత్రతను కల్పిస్తున్నాయి .
BC: రాష్ట్రాన్ని అన్ని రంగాల్లో అభివృద్ధి పర్చి దేశంలోనే అగ్రభాగాన నిలిపిన ఘనత ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ కే దక్కుతుందని అన్నారు.
AC: రాష్ట్రాన్ని అన్ని రంగాల్లో అభివృద్ధి పర్చి దేశంలోనే అగ్రభాగాన నిలిపిన ఘనత ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ కే దక్కుతుందని అన్నారు .
BC: ప్రధానమంత్రి చెప్పినట్టుగా చొరబాట్లు జరగకపోతే 20 మంది సైనికులు ఎందుకు మృతిచెందారు?
AC: ప్రధానమంత్రి చెప్పినట్టుగా చొరబాట్లు జరగకపోతే 20 మంది సైనికులు ఎందుకు మృతిచెందారు ?
BC: నటిగా నాకెలాంటి భయాల్లేవు.
AC: నటిగా నాకెలాంటి భయాల్లేవు .
BC: ఇప్పటికే రెండు దఫాలుగా నిధులు విడుదల చేసిన ప్రభుత్వం తాజాగా మరో రూ.
AC: ఇప్పటికే రెండు దఫాలుగా నిధులు విడుదల చేసిన ప్రభుత్వం తాజాగా మరో రూ .
BC: వ్యాపారస్తులు ప్రయోజనం పొందుతారు.
AC: వ్యాపారస్తులు ప్రయోజనం పొందుతారు .
BC: గతంలో ప్రధానిగా పనిచేసిన దేవెగౌడ తనయుడు కుమారస్వామి ఇప్పుడు ముఖ్యమంత్రి పీఠం అధిష్టించబోతున్నారు.
AC: గతంలో ప్రధానిగా పనిచేసిన దేవెగౌడ తనయుడు కుమారస్వామి ఇప్పుడు ముఖ్యమంత్రి పీఠం అధిష్టించబోతున్నారు .
BC: వారి బతుకు దుర్భరమవుతోంది.
AC: వారి బతుకు దుర్భరమవుతోంది .
BC: గోరు వెచ్చని లేదా మామూలుగా చల్లగా ఉండే నీళ్ళను వాడటం క్షేమం.
AC: గోరు వెచ్చని లేదా మామూలుగా చల్లగా ఉండే నీళ్ళను వాడటం క్షేమం .
BC: కోట్లాదిమంది దిక్కులేనివారు కావచ్చు లేదా బలవంతంగా శరణార్థులవ్వవచ్చు.
AC: కోట్లాదిమంది దిక్కులేనివారు కావచ్చు లేదా బలవంతంగా శరణార్థులవ్వవచ్చు .
BC: 3 లక్షల కోట్లు రాబట్టాలని నిర్ణయించారు.
AC: 3 లక్షల కోట్లు రాబట్టాలని నిర్ణయించారు .
BC: అదే తన తొలి సినీగీతం.
AC: అదే తన తొలి సినీగీతం .
BC: బిఎస్పి, ఎస్పి కూడా రాహుల్ గాంధీ, సోనియా గాంధీ పోటీ చేసే స్థానాలలో తమ పార్టీలకు చెందిన అభ్యర్థులను పోటీలో ఉంచడం లేదని గతంలో వెల్లడించిన విషయ తెలిసిందే.
AC: బిఎస్పి , ఎస్పి కూడా రాహుల్ గాంధీ , సోనియా గాంధీ పోటీ చేసే స్థానాలలో తమ పార్టీలకు చెందిన అభ్యర్థులను పోటీలో ఉంచడం లేదని గతంలో వెల్లడించిన విషయ తెలిసిందే .
BC: సాంఘిక తనఖా ఏమిటి?
AC: సాంఘిక తనఖా ఏమిటి ?
BC: ఈ విధానం, కోర్సు యొక్క, అనేక సానుకూల అంశాలు ఉన్నాయి.
AC: ఈ విధానం , కోర్సు యొక్క , అనేక సానుకూల అంశాలు ఉన్నాయి .
BC: వ్యవసాయ, ఉద్యానవన ఉత్పత్తులతో పాటు లేదా విత్తనాలు, ఎరువులతో పాటు తొందరగా పాడై పోయే వస్తువులను అంతర్ రాష్ట్ర రవాణా చేసేటప్పుడు ఎదురయ్యే సమస్యల పరిష్కారానికి ట్రక్కు డ్రైవర్లు, సహాయకులు, ట్రేడర్లు, చిల్లర వర్తకులు, రవాణా సంస్థలు, రైతులు, ఉత్పత్తిదారులు లేదా ఎవరైనా భాగస్వాములు ఈ కాల్ సెంటర్ కు ఫోన్ చేసి తగిన సహకారం పొందవచ్చు.
AC: వ్యవసాయ , ఉద్యానవన ఉత్పత్తులతో పాటు లేదా విత్తనాలు , ఎరువులతో పాటు తొందరగా పాడై పోయే వస్తువులను అంతర్ రాష్ట్ర రవాణా చేసేటప్పుడు ఎదురయ్యే సమస్యల పరిష్కారానికి ట్రక్కు డ్రైవర్లు , సహాయకులు , ట్రేడర్లు , చిల్లర వర్తకులు , రవాణా సంస్థలు , రైతులు , ఉత్పత్తిదారులు లేదా ఎవరైనా భాగస్వాములు ఈ కాల్ సెంటర్ కు ఫోన్ చేసి తగిన సహకారం పొందవచ్చు .
BC: తల తిరుగుతుంది.
AC: తల తిరుగుతుంది .
BC: సుమారు 10కోట్ల మందికి పైగా వలస కార్మికులు ఎక్కడవారక్కడ చిక్కుకుపోయి దిక్కులేని వారయ్యారు.
AC: సుమారు 10కోట్ల మందికి పైగా వలస కార్మికులు ఎక్కడవారక్కడ చిక్కుకుపోయి దిక్కులేని వారయ్యారు .
BC: శరద్ పవార్ మేనల్లుడు అజిత్ పవార్కు ఉప-ముఖ్యమంత్రి పదవి దక్కుతుందనే ఊహగానాలు జోరందుకున్నాయి.
AC: శరద్ పవార్ మేనల్లుడు అజిత్ పవార్కు ఉప - ముఖ్యమంత్రి పదవి దక్కుతుందనే ఊహగానాలు జోరందుకున్నాయి .
BC: బస్సు మొత్తం దగ్ధమైంది.
AC: బస్సు మొత్తం దగ్ధమైంది .
BC: అక్కడి నుంచి గిల్గిట్-బాల్టిస్తాన్ గుండా పాకిస్తాన్ నైరుతి దిక్కున ఉన్న గ్వదర్ రేవు పట్టణం వరకు చైనా ఒక బ్రహ్మాండమైన కారాకోరం హైవేను నిర్మిస్తున్నది.
AC: అక్కడి నుంచి గిల్గిట్ - బాల్టిస్తాన్ గుండా పాకిస్తాన్ నైరుతి దిక్కున ఉన్న గ్వదర్ రేవు పట్టణం వరకు చైనా ఒక బ్రహ్మాండమైన కారాకోరం హైవేను నిర్మిస్తున్నది .
BC: పులిస్వామి హత్య ఘటన వెనుక భూవివాదాలు కారణం అయ్యి ఉంటాయని పోలీసులు భావిస్తున్నారు.
AC: పులిస్వామి హత్య ఘటన వెనుక భూవివాదాలు కారణం అయ్యి ఉంటాయని పోలీసులు భావిస్తున్నారు .
BC: ఇదిలా ఉంటే రవితేజ తన తర్వాతి సినిమాను ఈ మధ్యనే ప్రకటించిన విషయం తెల్సిందే.
AC: ఇదిలా ఉంటే రవితేజ తన తర్వాతి సినిమాను ఈ మధ్యనే ప్రకటించిన విషయం తెల్సిందే .
BC: కానీ వారిద్దరిని ఈ సినిమా నిరాశపరిచింది.
AC: కానీ వారిద్దరిని ఈ సినిమా నిరాశపరిచింది .
BC: కాగా, అది పది సంవత్సరాల క్రితం మాట
AC: కాగా , అది పది సంవత్సరాల క్రితం మాట
BC: 25 కోట్లు ఆర్జించింది.
AC: 25 కోట్లు ఆర్జించింది .
BC: తాగడానికి నీళ్లు ఇచ్చేవారు కూడా కాదు.
AC: తాగడానికి నీళ్లు ఇచ్చేవారు కూడా కాదు .
BC: కుటుంబంతో కలిసి సమయాన్ని ఆనందంగా సమయాన్ని గడుపుతారు.
AC: కుటుంబంతో కలిసి సమయాన్ని ఆనందంగా సమయాన్ని గడుపుతారు .
BC: ఇది ఎంత వేగంగా అభివృద్ధి చెందుతుందో, దాని భవిష్యత్తు అంశాలు ఏమిటో తెలుసుకోవడానికి ఈ అధ్యయనం మాకు సహాయపడుతుంది అని సిసిఎంబి డైరెక్టర్ డాక్టర్ రాకేశ్ మిశ్రా, డిఎస్టిలోని ఇండియా సైన్స్ వైర్ సీనియర్ సైంటిస్ట్ జ్యోతి శర్మతో మాట్లాడుతూ అన్నారు.
AC: ఇది ఎంత వేగంగా అభివృద్ధి చెందుతుందో , దాని భవిష్యత్తు అంశాలు ఏమిటో తెలుసుకోవడానికి ఈ అధ్యయనం మాకు సహాయపడుతుంది అని సిసిఎంబి డైరెక్టర్ డాక్టర్ రాకేశ్ మిశ్రా , డిఎస్టిలోని ఇండియా సైన్స్ వైర్ సీనియర్ సైంటిస్ట్ జ్యోతి శర్మతో మాట్లాడుతూ అన్నారు .
BC: మోడీ ఏం మాట్లాడతారు?
AC: మోడీ ఏం మాట్లాడతారు ?
BC: ఇదేనా ఈ షోలో చూపించేది?
AC: ఇదేనా ఈ షోలో చూపించేది ?
BC: అతను ముంబై నుంచి వచ్చినట్టు సమాచారం.
AC: అతను ముంబై నుంచి వచ్చినట్టు సమాచారం .
BC: మేం లేమా పో!
AC: మేం లేమా పో !
BC: అర్హతః బీఎస్/ ఎంఎస్ డిగ్రీ (కంప్యూటర్ సైన్స్/ కంప్యూటర్ ఇంజినీరింగ్)
AC: అర్హతః బీఎస్ / ఎంఎస్ డిగ్రీ ( కంప్యూటర్ సైన్స్ / కంప్యూటర్ ఇంజినీరింగ్ )
BC: ప్రపంచ కప్ తర్వాత రిటైర్మెంట్ ప్రకటిస్తానని గేల్ ఇంతకు ముందే ప్రకటించిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: ప్రపంచ కప్ తర్వాత రిటైర్మెంట్ ప్రకటిస్తానని గేల్ ఇంతకు ముందే ప్రకటించిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: మన్నాను వదిలిపెట్టే సమస్యే లేదంటోంది.
AC: మన్నాను వదిలిపెట్టే సమస్యే లేదంటోంది .
BC: బాధితుల ఫిర్యాదుతో రంగంలోకి దిగిన పోలీసులు ఈ వీడియో ఆధారంగా దర్యాప్తు చేశారు.
AC: బాధితుల ఫిర్యాదుతో రంగంలోకి దిగిన పోలీసులు ఈ వీడియో ఆధారంగా దర్యాప్తు చేశారు .
BC: వీరితో పాటు రఫీ అత్తగారైన అమీర్జాన్, వాహన యజమాని, డ్రైవర్ నజీర్, కారు మెకానిక్ షఫి కలిపి మరో ముగ్గురు మృతి చెందారు.
AC: వీరితో పాటు రఫీ అత్తగారైన అమీర్జాన్ , వాహన యజమాని , డ్రైవర్ నజీర్ , కారు మెకానిక్ షఫి కలిపి మరో ముగ్గురు మృతి చెందారు .
BC: సాక్షి, హైదరాబాద్ః భారత క్రికెట్ జట్టు మాజీ కెప్టెన్ మహ్మద్ అజహరుద్దీన్ తనయుడు అసద్ వివాహం టెన్నిస్ స్టార్ సానియా మీర్జా చెల్లి ఆనంతో .
AC: సాక్షి , హైదరాబాద్ః భారత క్రికెట్ జట్టు మాజీ కెప్టెన్ మహ్మద్ అజహరుద్దీన్ తనయుడు అసద్ వివాహం టెన్నిస్ స్టార్ సానియా మీర్జా చెల్లి ఆనంతో .
BC: స్థానికుల ఫిర్యాదు మేరకు పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి విచారణ చేపట్టారు.
AC: స్థానికుల ఫిర్యాదు మేరకు పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి విచారణ చేపట్టారు .
BC: ఖమ్మం నగరపాలక సంస్థ కమిషనర్ అనురాగ్ జయంతి, శిక్షణ కలెక్టర్ ఆదర్శ్ సురభి, అడిషనల్ కలెక్టర్ ఎన్ మధుసూధన్, జిల్లా అటవీ శాఖ అధికారి ప్రవీణ, వైరా, సత్తుపల్లి, మధిర మున్సిపల్ కమిషనర్లు విజయానంద్, మీనన్, దేవేందర్ తదితరులు సమావేశంలో సాల్గొన్నారు.
AC: ఖమ్మం నగరపాలక సంస్థ కమిషనర్ అనురాగ్ జయంతి , శిక్షణ కలెక్టర్ ఆదర్శ్ సురభి , అడిషనల్ కలెక్టర్ ఎన్ మధుసూధన్ , జిల్లా అటవీ శాఖ అధికారి ప్రవీణ , వైరా , సత్తుపల్లి , మధిర మున్సిపల్ కమిషనర్లు విజయానంద్ , మీనన్ , దేవేందర్ తదితరులు సమావేశంలో సాల్గొన్నారు .
BC: క్రికెటర్ డేవిడ్ వార్నర్ మరో బ్యాంగ్ వీడియోతో వచ్చేశాడు.
AC: క్రికెటర్ డేవిడ్ వార్నర్ మరో బ్యాంగ్ వీడియోతో వచ్చేశాడు .
BC: ఐక్యరాజ్యసమితి సాధారణ సమావేశాల సందర్భంగా అమెరికా అధ్యక్షుడు ట్రంప్ తో పాక్ ప్రధాని ఇమ్రాన్ ప్రత్యేకంగా సమావేశమ్యారు.
AC: ఐక్యరాజ్యసమితి సాధారణ సమావేశాల సందర్భంగా అమెరికా అధ్యక్షుడు ట్రంప్ తో పాక్ ప్రధాని ఇమ్రాన్ ప్రత్యేకంగా సమావేశమ్యారు .
BC: ఈ సందర్భంగా అక్కడ మొక్కను నాటారు.
AC: ఈ సందర్భంగా అక్కడ మొక్కను నాటారు .
BC: ఎస్ఐ పరీక్ష వాయిదా పడేనా?
AC: ఎస్ఐ పరీక్ష వాయిదా పడేనా ?
BC: గౌరీలంకేశ్ హత్యపై ప్రధాని మోదీ ఎందుకు స్పందించడం లేదని కొందరు తప్పుపడుతున్నారని, కర్ణాటకలో ఏ కుక్క చనిపోయినా ఆయన బాధ్యత వహించాలా?
AC: గౌరీలంకేశ్ హత్యపై ప్రధాని మోదీ ఎందుకు స్పందించడం లేదని కొందరు తప్పుపడుతున్నారని , కర్ణాటకలో ఏ కుక్క చనిపోయినా ఆయన బాధ్యత వహించాలా ?
BC: ఈ చిత్రాన్ని విష్ణు తన సొంత బ్యానర్ 24 ఫ్రేమ్స్ ఫ్యాక్టరి మీద నిర్మిస్తున్నారు.
AC: ఈ చిత్రాన్ని విష్ణు తన సొంత బ్యానర్ 24 ఫ్రేమ్స్ ఫ్యాక్టరి మీద నిర్మిస్తున్నారు .
BC: సాకులు చేయవద్దు.
AC: సాకులు చేయవద్దు .
BC: కంట నీరు నిండింది.
AC: కంట నీరు నిండింది .
BC: క్షేత్రస్థాయిలో పరిస్థితి అధ్వానంగా ఉంది.
AC: క్షేత్రస్థాయిలో పరిస్థితి అధ్వానంగా ఉంది .
BC: శక్తివంతమైన, స్టైలిష్ మరియు స్పోర్టివ్ స్కూటర్ కావాలంటే 5,000 రుపాయలు ఎక్కువే అయినా పర్లేదు అనుకుంటే ఎస్ఆర్150 పర్ఫామెన్స్ స్కూటర్ను ఎంచుకోవచ్చు
AC: శక్తివంతమైన , స్టైలిష్ మరియు స్పోర్టివ్ స్కూటర్ కావాలంటే 5,000 రుపాయలు ఎక్కువే అయినా పర్లేదు అనుకుంటే ఎస్ఆర్150 పర్ఫామెన్స్ స్కూటర్ను ఎంచుకోవచ్చు
BC: సీ ఫేరర్ల పన్ను సమస్యలను పరిష్కరించాం.
AC: సీ ఫేరర్ల పన్ను సమస్యలను పరిష్కరించాం .
BC: ఇక 8జీబీ ర్యామ్, 128 జీబీ స్టోరేజ్ ఉన్న ఫోన్ ధర రూ.
AC: ఇక 8జీబీ ర్యామ్ , 128 జీబీ స్టోరేజ్ ఉన్న ఫోన్ ధర రూ .
BC: నగరం యొక్క సెంటర్ లో గలదు.
AC: నగరం యొక్క సెంటర్ లో గలదు .
BC: (ఆ యిద్దరు పురుషులు) ఆయనయొద్ద నుండి వెళ్లిపోవుచుండగా పేతురు యేసుతోఏలిన వాడా, మనమిక్కడ ఉండుట మంచిది, నీకు ఒకటియు మోషేకు ఒకటియు ఏలీయాకు ఒకటియు మూడు పర్ణ శాలలు మేముకట్టుదుమని, తాను చెప్పినది తానెరుగకయే చెప్పెను.
AC: ( ఆ యిద్దరు పురుషులు ) ఆయనయొద్ద నుండి వెళ్లిపోవుచుండగా పేతురు యేసుతోఏలిన వాడా , మనమిక్కడ ఉండుట మంచిది , నీకు ఒకటియు మోషేకు ఒకటియు ఏలీయాకు ఒకటియు మూడు పర్ణ శాలలు మేముకట్టుదుమని , తాను చెప్పినది తానెరుగకయే చెప్పెను .
BC: ఈ కేసులో భారత ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ, అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ లను సాక్షులుగా న్యాయవాది పేర్కొన్నారు.
AC: ఈ కేసులో భారత ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ , అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ లను సాక్షులుగా న్యాయవాది పేర్కొన్నారు .
BC: తనను ప్రేమించి.
AC: తనను ప్రేమించి .
BC: నటించడం అంటే నాకు ఇష్టం.
AC: నటించడం అంటే నాకు ఇష్టం .
BC: నాకు మస్తు బాధేసింది.
AC: నాకు మస్తు బాధేసింది .
BC: వైసీపీ బీజేపీతో రహస్య ఒప్పందం చేసుకున్నదని ఆయన ఆరోపించారు.
AC: వైసీపీ బీజేపీతో రహస్య ఒప్పందం చేసుకున్నదని ఆయన ఆరోపించారు .
BC: ఎన్నో బాధ్యతలను అప్పచెప్పింది.
AC: ఎన్నో బాధ్యతలను అప్పచెప్పింది .
BC: ఇది అసౌకర్యానికి చాలా ఇస్తుంది.
AC: ఇది అసౌకర్యానికి చాలా ఇస్తుంది .
BC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకున్న గురుగ్రామ్ పోలీసులు దాడి చేసిన నిందితున్ని అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకున్న గురుగ్రామ్ పోలీసులు దాడి చేసిన నిందితున్ని అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: దీంతో రేప్ కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు దర్యాప్తు ప్రారంభించారు.
AC: దీంతో రేప్ కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు దర్యాప్తు ప్రారంభించారు .
BC: గతంలో సచిన్ పేరిట ఉన్న 17 సెంచరీల రికార్డును కోహ్లి బద్దలు కొట్టాడు.
AC: గతంలో సచిన్ పేరిట ఉన్న 17 సెంచరీల రికార్డును కోహ్లి బద్దలు కొట్టాడు .
BC: అంటూ ఆమెను వేధించసాగింది.
AC: అంటూ ఆమెను వేధించసాగింది .
BC: ప్రముఖ దర్శకులు అబ్బాస్-మస్తాన్ తెరకెక్కించిన ఈ సినిమాలో కైరా అడ్వానీ, ముస్తఫా బర్మావాలా జంటగా నటించారు.
AC: ప్రముఖ దర్శకులు అబ్బాస్ - మస్తాన్ తెరకెక్కించిన ఈ సినిమాలో కైరా అడ్వానీ , ముస్తఫా బర్మావాలా జంటగా నటించారు .
BC: ఇది సంభవిస్తే, నిరాశ చెందకండి.
AC: ఇది సంభవిస్తే , నిరాశ చెందకండి .
BC: 'ఆవిడ రోజూ బాధపడుతుండేవారు.
AC: ' ఆవిడ రోజూ బాధపడుతుండేవారు .
BC: ఇది వేర్వేరు రంగుల్లో కూడా అందుబాటులో ఉంది.
AC: ఇది వేర్వేరు రంగుల్లో కూడా అందుబాటులో ఉంది .
BC: కరీబియన్ బౌలర్లలో కాట్రెల్, కీమోపాల్, ఆల్జారీ జోసెఫ్ తలో రెండు వికెట్లు పడగొట్టగా పొలార్డ్ ఒక వికెట్ దక్కించుకున్నాడు.
AC: కరీబియన్ బౌలర్లలో కాట్రెల్ , కీమోపాల్ , ఆల్జారీ జోసెఫ్ తలో రెండు వికెట్లు పడగొట్టగా పొలార్డ్ ఒక వికెట్ దక్కించుకున్నాడు .
BC: ఈ మంత్రుల బృందానికి ఉన్నతాధికారుల కమిటీ తమ సిఫార్సులను అందిస్తుంది.
AC: ఈ మంత్రుల బృందానికి ఉన్నతాధికారుల కమిటీ తమ సిఫార్సులను అందిస్తుంది .
BC: మేమంతా ఉగ్రవాదానికి వ్యతిరేకం' అంటూ ట్వీట్ పెట్టాడు.
AC: మేమంతా ఉగ్రవాదానికి వ్యతిరేకం ' అంటూ ట్వీట్ పెట్టాడు .
BC: భాగాలు సమానంగా ఉండవు.
AC: భాగాలు సమానంగా ఉండవు .
BC: గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా కిర్గిజిస్తాన్ ఆర్థికవ్యవస్థ అభివృద్ధి పధంలో సాగుతుంది.
AC: గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా కిర్గిజిస్తాన్ ఆర్థికవ్యవస్థ అభివృద్ధి పధంలో సాగుతుంది .
BC: ఈ ప్రమాదంలో ఒక కారు డ్రైవర్ కు గాయాలయ్యాయి.
AC: ఈ ప్రమాదంలో ఒక కారు డ్రైవర్ కు గాయాలయ్యాయి .
BC: 5 లక్షల వరకు ఉంటుంది.
AC: 5 లక్షల వరకు ఉంటుంది .
BC: హైదరాబాద్ః ప్రముఖ నటి, దర్శకురాలు విజయనిర్మల (73)బుధవారం అర్ధరాత్రి కన్నుమూశారు.
AC: హైదరాబాద్ః ప్రముఖ నటి , దర్శకురాలు విజయనిర్మల ( 73 ) బుధవారం అర్ధరాత్రి కన్నుమూశారు .
BC: అయితే రైతుల ప్రయోజనాలు కాపాడే విషయంలో వెనుకాడం.
AC: అయితే రైతుల ప్రయోజనాలు కాపాడే విషయంలో వెనుకాడం .
BC: అతని ముఖం అభావంగా, గంభీరంగా ఉంది.
AC: అతని ముఖం అభావంగా , గంభీరంగా ఉంది .
BC: జాతీయ స్థాయిలోకూడా ఇదే రీతి సరియైనదనే అభిప్రాయాలూ వ్యక్తమయ్యాయి.
AC: జాతీయ స్థాయిలోకూడా ఇదే రీతి సరియైనదనే అభిప్రాయాలూ వ్యక్తమయ్యాయి .
BC: వ్యాధి నిర్ధారణ కష్టం కాదు.
AC: వ్యాధి నిర్ధారణ కష్టం కాదు .
BC: వుతే ఎంత బాగుంటుంది?
AC: వుతే ఎంత బాగుంటుంది ?
BC: రానున్న రోజుల్లో మరింత పెరిగే ఛాన్స్ ఉందని తెలుస్తోంది.
AC: రానున్న రోజుల్లో మరింత పెరిగే ఛాన్స్ ఉందని తెలుస్తోంది .
BC: ఈ పథకాలను ప్రారంభించాక కేవలం 150 రోజుల్లోనే దాదాపు 11 లక్షల మంది పేదలకు లబ్ధి చేకూరిందని చెప్పారు.
AC: ఈ పథకాలను ప్రారంభించాక కేవలం 150 రోజుల్లోనే దాదాపు 11 లక్షల మంది పేదలకు లబ్ధి చేకూరిందని చెప్పారు .
BC: అతను నొప్పి ఉంటుందా?
AC: అతను నొప్పి ఉంటుందా ?
BC: అలాగే ప్రపంచ ప్రసిద్ధ యోగా అధ్యాపకుడు.
AC: అలాగే ప్రపంచ ప్రసిద్ధ యోగా అధ్యాపకుడు .
BC: విరేచనాలు మరియు ఉబ్బరం.
AC: విరేచనాలు మరియు ఉబ్బరం .
BC: కాంగ్రెస్ పార్టీ నేతలు ప్రజలని ఆగం చేసేందుకు కిందమీద పడుతున్నారని తెలిపారు.
AC: కాంగ్రెస్ పార్టీ నేతలు ప్రజలని ఆగం చేసేందుకు కిందమీద పడుతున్నారని తెలిపారు .
BC: వైట్ బ్రెడ్ కు బదులు బ్రౌన్ బ్రెడ్ కోరండి.
AC: వైట్ బ్రెడ్ కు బదులు బ్రౌన్ బ్రెడ్ కోరండి .
BC: 60 కోట్ల నగదుతో పాటు రూ.
AC: 60 కోట్ల నగదుతో పాటు రూ .
BC: పేదలు, రైతులు, శ్రామిక జనజీవితాలు దుర్భరమవు తున్నాయి.
AC: పేదలు , రైతులు , శ్రామిక జనజీవితాలు దుర్భరమవు తున్నాయి .
BC: అంతేకాకుండా పెట్టుబడులకు ఒక విశ్వసనీయ, ప్రాధాన్య గమ్యంగా భారత్కు ప్రాచుర్యం సాధించాలని కోరారు. ఈ మేరకు విదేశాంగ వ్యవహారాల శాఖ మంత్రి శ్రీ ఎస్.జైశంకర్తో కలసి దృశ్య-శ్రవణ మాధ్యమంద్వారా 131 దేశాల్లోని దౌత్య అధికారులతో గోయల్ చర్చించారు. సరికొత్త సంస్కరణలద్వారా పరిశ్రమలను మెరుగుపరచే దిశగా కోవిడ్-19 పరిస్థితులను ఒక అవకాశంగా మలచుకోవాలని సూచించారు.
AC: అంతేకాకుండా పెట్టుబడులకు ఒక విశ్వసనీయ , ప్రాధాన్య గమ్యంగా భారత్కు ప్రాచుర్యం సాధించాలని కోరారు . ఈ మేరకు విదేశాంగ వ్యవహారాల శాఖ మంత్రి శ్రీ ఎస్ . జైశంకర్తో కలసి దృశ్య - శ్రవణ మాధ్యమంద్వారా 131 దేశాల్లోని దౌత్య అధికారులతో గోయల్ చర్చించారు . సరికొత్త సంస్కరణలద్వారా పరిశ్రమలను మెరుగుపరచే దిశగా కోవిడ్ - 19 పరిస్థితులను ఒక అవకాశంగా మలచుకోవాలని సూచించారు .
BC: 10 కోట్ల దాకా అడిగాడట.
AC: 10 కోట్ల దాకా అడిగాడట .
BC: 10, 11. ( ఎ) యెఫ్తా కూతురుకు ప్రోత్సాహం ఎందుకు అవసరమైంది?
AC: 10 , 11 . ( ఎ ) యెఫ్తా కూతురుకు ప్రోత్సాహం ఎందుకు అవసరమైంది ?
BC: " అన్నాడు డాక్టరు.
AC: " అన్నాడు డాక్టరు .
BC: మిగిలిన వారు అటు ఇటు కూడా చేస్తున్నారు.
AC: మిగిలిన వారు అటు ఇటు కూడా చేస్తున్నారు .
BC: విషయం తెలుసుకున్న పోలీసులు ఘటనా స్థలానికి చేరుకుని కేసు నమోదు చేసుకున్నారు.
AC: విషయం తెలుసుకున్న పోలీసులు ఘటనా స్థలానికి చేరుకుని కేసు నమోదు చేసుకున్నారు .
BC: మేం ఏ పాపం చేశాం?
AC: మేం ఏ పాపం చేశాం ?
BC: చివరకు, తన తండ్రి చిత్తం నెరవేర్చి, తన ప్రజలకు నిత్యజీవమిచ్చేందుకు ఆయన క్రూరంగా చంపబడేందుకు నిర్భయంగా సిద్ధపడ్డాడు.
AC: చివరకు , తన తండ్రి చిత్తం నెరవేర్చి , తన ప్రజలకు నిత్యజీవమిచ్చేందుకు ఆయన క్రూరంగా చంపబడేందుకు నిర్భయంగా సిద్ధపడ్డాడు .
BC: స్ధానిక మరియు ప్రాంతీయ స్ధాయి వివాదాలకు నీటి కొరత తరచూ కారణమవుతుంది.
AC: స్ధానిక మరియు ప్రాంతీయ స్ధాయి వివాదాలకు నీటి కొరత తరచూ కారణమవుతుంది .
BC: అధిక ధరలను నియంత్రిస్తామని, ఏటా రెండు కోట్ల మందికి ఉద్యోగాలిస్తామని 2014 ఎన్నికల సమయంలో నరేంద్ర మోడీ దేశ ప్రజలకు హామీ ఇచ్చారు.
AC: అధిక ధరలను నియంత్రిస్తామని , ఏటా రెండు కోట్ల మందికి ఉద్యోగాలిస్తామని 2014 ఎన్నికల సమయంలో నరేంద్ర మోడీ దేశ ప్రజలకు హామీ ఇచ్చారు .
BC: పరుశురాం దర్శకత్వంలో ఈ చిత్రాన్ని అల్లు అరవింద్ నిర్మిస్తున్నారు.
AC: పరుశురాం దర్శకత్వంలో ఈ చిత్రాన్ని అల్లు అరవింద్ నిర్మిస్తున్నారు .
BC: గుజరాత్లోని సనంద్లో టాటా మోటార్స్ తయారుచేస్తున్న చిన్న కారు టాటా నానో ప్లాంటుకు సమీపంలోనే తమ రెండో ప్లాంటును ఏర్పాటు చేయాలని అమెరికాకు చెందిన ప్రముఖ కార్ల తయారీ సంస్థ ఫోర్డ్ మోటార్స్ నిర్ణయించుకుంది.
AC: గుజరాత్లోని సనంద్లో టాటా మోటార్స్ తయారుచేస్తున్న చిన్న కారు టాటా నానో ప్లాంటుకు సమీపంలోనే తమ రెండో ప్లాంటును ఏర్పాటు చేయాలని అమెరికాకు చెందిన ప్రముఖ కార్ల తయారీ సంస్థ ఫోర్డ్ మోటార్స్ నిర్ణయించుకుంది .
BC: ఈ వ్యాధి యొక్క ఖచ్చితమైన కారణాలు ఇంకా తెలియవలసి ఉంది.
AC: ఈ వ్యాధి యొక్క ఖచ్చితమైన కారణాలు ఇంకా తెలియవలసి ఉంది .
BC: మాములుగా మాకు అలా జరగదు.
AC: మాములుగా మాకు అలా జరగదు .
BC: కడుపులో ఉన్న గర్భస్థ శిశువు కూడా చనిపోయింది.
AC: కడుపులో ఉన్న గర్భస్థ శిశువు కూడా చనిపోయింది .
BC: తొలి ఓవర్ను స్పిన్నరైన ఇమ్రాన్ తాహిర్కు అప్పగించాడు.
AC: తొలి ఓవర్ను స్పిన్నరైన ఇమ్రాన్ తాహిర్కు అప్పగించాడు .
BC: ఒకే కాలానికి చెందినప్పటికీ వివిధ ప్రదేశాల్లోని శిలాజాలు విభిన్నంగా ఉండటంతో ఆయా కాలాలకు వివిధ ప్రాంతాల్లో విభిన్నమైన పేర్లు పెట్టారు.
AC: ఒకే కాలానికి చెందినప్పటికీ వివిధ ప్రదేశాల్లోని శిలాజాలు విభిన్నంగా ఉండటంతో ఆయా కాలాలకు వివిధ ప్రాంతాల్లో విభిన్నమైన పేర్లు పెట్టారు .
BC: ప్రేమ చూపించే విషయంలో యేసు తన తండ్రిని పరిపూర్ణంగా అనుకరించాడు.
AC: ప్రేమ చూపించే విషయంలో యేసు తన తండ్రిని పరిపూర్ణంగా అనుకరించాడు .
BC: కాటులు పత్తి, నార, వస్త్రం, రబ్బరు, తోలుతో తయారు చేస్తారు.
AC: కాటులు పత్తి , నార , వస్త్రం , రబ్బరు , తోలుతో తయారు చేస్తారు .
BC: పని కూడా చేయట్లేదు.
AC: పని కూడా చేయట్లేదు .
BC: కొన్ని ఉదాహరణలను చూడండి.
AC: కొన్ని ఉదాహరణలను చూడండి .
BC: భారత శిక్షాస్మృతిలోని 309 సెక్షన్లో పేర్కొన్న అంశాలతో నిమిత్తం లేకుండా ఏ వ్యక్తి అయినా ఆత్మహత్యకు యత్నిస్తే అతడు తీవ్ర స్థాయిలో మానసిక ఒత్తిడికి లోనయినట్లుగా భావించాల్సి ఉంటుందని ఈ బిల్లులో స్పష్టం చేశారు.
AC: భారత శిక్షాస్మృతిలోని 309 సెక్షన్లో పేర్కొన్న అంశాలతో నిమిత్తం లేకుండా ఏ వ్యక్తి అయినా ఆత్మహత్యకు యత్నిస్తే అతడు తీవ్ర స్థాయిలో మానసిక ఒత్తిడికి లోనయినట్లుగా భావించాల్సి ఉంటుందని ఈ బిల్లులో స్పష్టం చేశారు .
BC: 250 కోట్ల ధర పలికింది.
AC: 250 కోట్ల ధర పలికింది .
BC: అది ఇతరులకు ఇబ్బంది కలిగిస్తుంది.
AC: అది ఇతరులకు ఇబ్బంది కలిగిస్తుంది .
BC: దేవుని పరలోక రాజ్యంలో వారు భూమ్మీద నిరంతరం జీవించడానికి ఆయనా, ఆయన తండ్రీ హార్మెగిద్దోను అని పిలువబడే, రానున్న "సర్వాధికారియైన దేవుని మహాదినములో " వారిని రక్షిస్తారు.    -  ప్రకటన 7:   9, 14. 16:   14, 15. 21:   3, 4.
AC: దేవుని పరలోక రాజ్యంలో వారు భూమ్మీద నిరంతరం జీవించడానికి ఆయనా , ఆయన తండ్రీ హార్మెగిద్దోను అని పిలువబడే , రానున్న " సర్వాధికారియైన దేవుని మహాదినములో " వారిని రక్షిస్తారు . - ప్రకటన 7:9,14.16:14,15.21:3,4 .
BC: దీని యర్థము స్పష్టము.
AC: దీని యర్థము స్పష్టము .
BC: 16 జీబీ ఇంటర్నల్ స్టోరేజ్, 32 జీబీ ఎక్స్పాండబుల్ స్టోరేజ్
AC: 16 జీబీ ఇంటర్నల్ స్టోరేజ్ , 32 జీబీ ఎక్స్పాండబుల్ స్టోరేజ్
BC: భారతదేశంలో అమలవుతున్న సంస్కరణలు దేశ వృద్ధికి ఎంతో తోడ్పడతాయని పేర్కొంది.
AC: భారతదేశంలో అమలవుతున్న సంస్కరణలు దేశ వృద్ధికి ఎంతో తోడ్పడతాయని పేర్కొంది .
BC: డిజిటల్ ఇండియా అవసరమా?
AC: డిజిటల్ ఇండియా అవసరమా ?
BC: కానీ ఇందులో కొత్త కోణం ఉంది.
AC: కానీ ఇందులో కొత్త కోణం ఉంది .
BC: దీంతో పలువురి కాళ్లకు తీవ్రంగా గాయాలయ్యాయి.
AC: దీంతో పలువురి కాళ్లకు తీవ్రంగా గాయాలయ్యాయి .
BC: """పదమూడేమిటి?"
AC: " " " పదమూడేమిటి ? "
BC: కానీ అప్పటికే ఆమె మృతి చెందినట్టు వైద్యులు వెల్లడించారు.
AC: కానీ అప్పటికే ఆమె మృతి చెందినట్టు వైద్యులు వెల్లడించారు .
BC: ఈ ప్రణాళిక అందంగా ప్రతిష్టాత్మక మరియు ప్రమాదకర అనిపించింది.
AC: ఈ ప్రణాళిక అందంగా ప్రతిష్టాత్మక మరియు ప్రమాదకర అనిపించింది .
BC: ఈ చిత్రానికి చిరంతన్ భట్ సంగీతం అందించాడు.
AC: ఈ చిత్రానికి చిరంతన్ భట్ సంగీతం అందించాడు .
BC: ఈ సినిమాలోనూ అది కనిపించింది.
AC: ఈ సినిమాలోనూ అది కనిపించింది .
BC: ఆ తర్వాత అతన్ని పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: ఆ తర్వాత అతన్ని పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: 73 లక్షలుగా ఉంది.
AC: 73 లక్షలుగా ఉంది .
BC: శానసమండలి (ఫైల్ ఫోటో)
AC: శానసమండలి ( ఫైల్ ఫోటో )
BC: తన బలం, బలహీనత గురించి కూడా ఆయనకు బాగా తెలుసు.
AC: తన బలం , బలహీనత గురించి కూడా ఆయనకు బాగా తెలుసు .
BC: 4435 కోట్లవరకూ వెచ్చించనుంది.
AC: 4435 కోట్లవరకూ వెచ్చించనుంది .
BC: గత ప్రభుత్వంలో ఇవే పనులకు రూ.
AC: గత ప్రభుత్వంలో ఇవే పనులకు రూ .
BC: తెలంగాణ పోలీస్ అకాడమీ డైరక్టర్ వీకే.
AC: తెలంగాణ పోలీస్ అకాడమీ డైరక్టర్ వీకే .
BC: లేదా అది కనిపిస్తుంది.
AC: లేదా అది కనిపిస్తుంది .
BC: ఛేదనలో టెస్టు క్రికెట్ చరిత్రలో పదో వికెట్కు అతి పెద్ద భాగస్వామ్యం ఇదే కావడం విశేషం.
AC: ఛేదనలో టెస్టు క్రికెట్ చరిత్రలో పదో వికెట్కు అతి పెద్ద భాగస్వామ్యం ఇదే కావడం విశేషం .
BC: వాటిని ప్రధానంగా కాంతి లేదా ముదురు గోధుమ రంగు.
AC: వాటిని ప్రధానంగా కాంతి లేదా ముదురు గోధుమ రంగు .
BC: అప్పుడు సెక్యూరిటీల బదిలీలు కొనుగోళ్లను మొదలు పెట్టవచ్చు.
AC: అప్పుడు సెక్యూరిటీల బదిలీలు కొనుగోళ్లను మొదలు పెట్టవచ్చు .
BC: అంత ఆసక్తికరమైన కథా నేపథ్యం ఏమిటి?
AC: అంత ఆసక్తికరమైన కథా నేపథ్యం ఏమిటి ?
BC: ముంబైలో కురుస్తున్న వర్షాలు సాధారణ జనజీవనాన్ని అతలాకుతలం చేశాయి.
AC: ముంబైలో కురుస్తున్న వర్షాలు సాధారణ జనజీవనాన్ని అతలాకుతలం చేశాయి .
BC: ఈ ఘటన గుంటూరు జిల్లా మాచర్ల, వెల్దుర్తిలో కలకలం రేపింది.
AC: ఈ ఘటన గుంటూరు జిల్లా మాచర్ల , వెల్దుర్తిలో కలకలం రేపింది .
BC: బాదాములు కాంతినిస్తాయి.
AC: బాదాములు కాంతినిస్తాయి .
BC: వివాదాస్పద దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ తెరకెక్కించిన చిత్రం కమ్మ రాజ్యంలో కడప రెడ్లు.
AC: వివాదాస్పద దర్శకుడు రామ్ గోపాల్ వర్మ తెరకెక్కించిన చిత్రం కమ్మ రాజ్యంలో కడప రెడ్లు .
BC: దాంతో సమస్యేమీ లేదు.
AC: దాంతో సమస్యేమీ లేదు .
BC: ఆమె దలైలామా నుండి వ్యోమగామి బజ్ ఆల్డ్రిన్, జోయెల్ ఒస్టీన్, కార్లీ సైమన్, డోనాల్డ్ ట్రంప్, హూపి గోల్డ్బెర్గ్, సారా పాలిన్లతో పాటు డి. సి నుండి వచ్చిన సెనేటర్లు, కాంగ్రెస్ నాయకులకు ఇంటర్వ్యూ చేసింది.
AC: ఆమె దలైలామా నుండి వ్యోమగామి బజ్ ఆల్డ్రిన్ , జోయెల్ ఒస్టీన్ , కార్లీ సైమన్ , డోనాల్డ్ ట్రంప్ , హూపి గోల్డ్బెర్గ్ , సారా పాలిన్లతో పాటు డి . సి నుండి వచ్చిన సెనేటర్లు , కాంగ్రెస్ నాయకులకు ఇంటర్వ్యూ చేసింది .
BC: డబ్బు చెల్లించనవసరం లేదు?
AC: డబ్బు చెల్లించనవసరం లేదు ?
BC: రైతుల సంక్షేమం కోసం రైతుల బ్యాంకు ఖాతాల్లో రూ.
AC: రైతుల సంక్షేమం కోసం రైతుల బ్యాంకు ఖాతాల్లో రూ .
BC: అతను చెక్కిన శిల్పాలు దేశ, విదేశాల్లో అనేక శిల్పకళా ప్రదర్శనల్లో స్థానం దక్కించుకున్నాయి.
AC: అతను చెక్కిన శిల్పాలు దేశ , విదేశాల్లో అనేక శిల్పకళా ప్రదర్శనల్లో స్థానం దక్కించుకున్నాయి .
BC: మరి ఈ విషయంలో ఏం జరుగుతుందో చూడాలి!
AC: మరి ఈ విషయంలో ఏం జరుగుతుందో చూడాలి !
BC: మొబైల్, ఇంటర్నెట్ కూడా చేరలేని చోట
AC: మొబైల్ , ఇంటర్నెట్ కూడా చేరలేని చోట
BC: అయితే ఒక విషయం.
AC: అయితే ఒక విషయం .
BC: వారి నాన్న తరం వరకూ మా కుటుంబంలో ఎవరూ చదువుకోలేదు.
AC: వారి నాన్న తరం వరకూ మా కుటుంబంలో ఎవరూ చదువుకోలేదు .
BC: ఈ రోజు ఉదయం వైఎస్ జగన్ హైదరాబాద్ నుంచి విమానంలో గన్నవరం చేరుకున్నారు. గన్నవరం విమానాశ్రయంలో ఆయనకు పార్టీనేతలు, శ్రేణులు ఘన స్వాగతం పలికారు. అక్కడ నుంచి రోడ్డు మార్గాన పెదగొట్టిపాడుకు బయల్దేరారు. వెటర్నరీ కళాశాల వద్ద విద్యార్థుల దీక్ష శిబిరాన్ని వైఎస్ జగన్ సందర్శించి, మద్దతు ప్రకటించారు. విద్యార్థులు చేస్తున్న డిమాండ్లు న్యాయబద్ధమైనవని అన్నారు.
AC: ఈ రోజు ఉదయం వైఎస్ జగన్ హైదరాబాద్ నుంచి విమానంలో గన్నవరం చేరుకున్నారు . గన్నవరం విమానాశ్రయంలో ఆయనకు పార్టీనేతలు , శ్రేణులు ఘన స్వాగతం పలికారు . అక్కడ నుంచి రోడ్డు మార్గాన పెదగొట్టిపాడుకు బయల్దేరారు . వెటర్నరీ కళాశాల వద్ద విద్యార్థుల దీక్ష శిబిరాన్ని వైఎస్ జగన్ సందర్శించి , మద్దతు ప్రకటించారు . విద్యార్థులు చేస్తున్న డిమాండ్లు న్యాయబద్ధమైనవని అన్నారు .
BC: ఈ జీవితం నాది.
AC: ఈ జీవితం నాది .
BC: వేడి వేడి అన్నంతో సర్వ్ చేయవచ్చు.
AC: వేడి వేడి అన్నంతో సర్వ్ చేయవచ్చు .
BC: తెలంగాణ మిగులు రాష్ట్రం, ధనిక రాష్ట్రమని చెప్పి అప్పుల రాష్ట్రంగా కేసీఆర్ మార్చేశారని విమర్శించారు.
AC: తెలంగాణ మిగులు రాష్ట్రం , ధనిక రాష్ట్రమని చెప్పి అప్పుల రాష్ట్రంగా కేసీఆర్ మార్చేశారని విమర్శించారు .
BC: కార్యక్రమంలో మండల నాయకులు పెద్ద ఎత్తున పాల్గొన్నారు.
AC: కార్యక్రమంలో మండల నాయకులు పెద్ద ఎత్తున పాల్గొన్నారు .
BC: మరి ఎందుకీ ఆలస్యం?
AC: మరి ఎందుకీ ఆలస్యం ?
BC: ఈ మొదటి చూపులో స్పష్టంగా ఉంది.
AC: ఈ మొదటి చూపులో స్పష్టంగా ఉంది .
BC: అలా కెమెరా కంటికి చిక్కడంతో సోషల్ మీడియాలో వైరల్గా మారింది.
AC: అలా కెమెరా కంటికి చిక్కడంతో సోషల్ మీడియాలో వైరల్గా మారింది .
BC: ఈ జాబితాలో ఫేస్బుక్ వ్యవస్థాపకుడు మార్క్ జుకర్బర్గ్ మొదటి స్థానంలో నిలిచాడు.
AC: ఈ జాబితాలో ఫేస్బుక్ వ్యవస్థాపకుడు మార్క్ జుకర్బర్గ్ మొదటి స్థానంలో నిలిచాడు .
BC: కొన్ని సార్లు వీరిని అంచనా వేయడం చాలా కష్టం.
AC: కొన్ని సార్లు వీరిని అంచనా వేయడం చాలా కష్టం .
BC: నా జీవనంలో ఎంతో ముఖ్యమైన కాలంలో ఆయనతో కలిసివున్నాను.
AC: నా జీవనంలో ఎంతో ముఖ్యమైన కాలంలో ఆయనతో కలిసివున్నాను .
BC: దీంతో అక్కడికక్కడే ఆ యువతి ప్రాణాలను కోల్పోయింది.
AC: దీంతో అక్కడికక్కడే ఆ యువతి ప్రాణాలను కోల్పోయింది .
BC: కొంతమంది జీవ శాస్త్ర నిపుణులు మరియు భూశాస్త్ర నిపుణులు జీవావరణాన్ని చాలా తక్కువగా ఉపయోగిస్తారు.
AC: కొంతమంది జీవ శాస్త్ర నిపుణులు మరియు భూశాస్త్ర నిపుణులు జీవావరణాన్ని చాలా తక్కువగా ఉపయోగిస్తారు .
BC: ఈ షోకి బాలీవుడ్ నటుడు సల్మాన్ఖాన్ హోస్ట్ గా ఉన్న విషయం తెలిసిందే.
AC: ఈ షోకి బాలీవుడ్ నటుడు సల్మాన్ఖాన్ హోస్ట్ గా ఉన్న విషయం తెలిసిందే .
BC: 99 పరుగులకే ఆలౌటైంది.
AC: 99 పరుగులకే ఆలౌటైంది .
BC: ప్రవేశ పరీక్ష, ఇంటర్వ్యూ ద్వారా అభ్యర్థులకు ప్రవేశాలు కల్పిస్తారు.
AC: ప్రవేశ పరీక్ష , ఇంటర్వ్యూ ద్వారా అభ్యర్థులకు ప్రవేశాలు కల్పిస్తారు .
BC: ఆ సమాధానం లభించే వరకు శాస్త్రవేత్తల పరిశోధనలు కొనసాగుతూనే ఉంటాయి.
AC: ఆ సమాధానం లభించే వరకు శాస్త్రవేత్తల పరిశోధనలు కొనసాగుతూనే ఉంటాయి .
BC: సీబీఐ విచారణ జరపాలని కోరుతున్నాం.
AC: సీబీఐ విచారణ జరపాలని కోరుతున్నాం .
BC: ప్రజల సమస్యలు పట్టించుకోవడంలేదన్నారు.
AC: ప్రజల సమస్యలు పట్టించుకోవడంలేదన్నారు .
BC: అది పొందుటకు లెట్!
AC: అది పొందుటకు లెట్ !
BC: వీరి కాంబినేషన్లో వస్తున్న రెండో సినిమా ఇది.
AC: వీరి కాంబినేషన్లో వస్తున్న రెండో సినిమా ఇది .
BC: ఎవరు ఆడిట్ అవసరం ఉంది?
AC: ఎవరు ఆడిట్ అవసరం ఉంది ?
BC: అంతటితో ఆ సంభాషణకి పుల్ స్టాప్ పడింది.
AC: అంతటితో ఆ సంభాషణకి పుల్ స్టాప్ పడింది .
BC: కొంటె చూపు చూస్తే మెలికలు తిరిగి సిగ్గుపడింది!!
AC: కొంటె చూపు చూస్తే మెలికలు తిరిగి సిగ్గుపడింది ! !
BC: దీంతో ఈ పుకార్లపై స్పందించిన సదరు కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యే అదితి సింగ్ రాహుల్ గాంధీతో తనకు వివాహమైనట్టు వస్తోన్న పుకార్లను తీవ్రంగా ఖండించారు.
AC: దీంతో ఈ పుకార్లపై స్పందించిన సదరు కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యే అదితి సింగ్ రాహుల్ గాంధీతో తనకు వివాహమైనట్టు వస్తోన్న పుకార్లను తీవ్రంగా ఖండించారు .
BC: యెహోవానీ చేతిలోనిది ఏమిటి అని అతని నడిగెను. అందుకతడుకఱ్ఱ అనెను.
AC: యెహోవానీ చేతిలోనిది ఏమిటి అని అతని నడిగెను . అందుకతడుకఱ్ఱ అనెను .
BC: పిల్లల సమస్య.
AC: పిల్లల సమస్య .
BC: ఎంఎంటీఎస్ ట్రైన్ డ్రైవర్ క్యాబిన్ లో ఇరుక్కుపోయాడు.
AC: ఎంఎంటీఎస్ ట్రైన్ డ్రైవర్ క్యాబిన్ లో ఇరుక్కుపోయాడు .
BC: ఇది రోగులకు ఏ మాత్రమూ సరిపోవడం లేదన్నారు.
AC: ఇది రోగులకు ఏ మాత్రమూ సరిపోవడం లేదన్నారు .
BC: హైదరాబాద్ః సమ్మెలో పాల్గొంటున్న టిఎస్ఆర్టీసీ సిబ్బందిపై ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ తీవ్రస్థాయిలో మండిపడ్డారు.
AC: హైదరాబాద్ః సమ్మెలో పాల్గొంటున్న టిఎస్ఆర్టీసీ సిబ్బందిపై ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ తీవ్రస్థాయిలో మండిపడ్డారు .
BC: మనకు ప్రతికూల ప్రతిస్పందన ఎదురైతే మనలోని శాంతిని ఎలా కాపాడుకోగలము?
AC: మనకు ప్రతికూల ప్రతిస్పందన ఎదురైతే మనలోని శాంతిని ఎలా కాపాడుకోగలము ?
BC: అత్త తలపై, చెవి భాగంలో బలమైన గాయం కావడంతో ఆమె అక్కడికక్కడే కుప్పకూలి మరణించింది.
AC: అత్త తలపై , చెవి భాగంలో బలమైన గాయం కావడంతో ఆమె అక్కడికక్కడే కుప్పకూలి మరణించింది .
BC: ఎప్పటికప్పుడు పరిస్థితిని తెలుసుకుంటూ తగిన సూచనలు, సలహాలు ఇస్తున్నారని ఆయన తెలిపారు.
AC: ఎప్పటికప్పుడు పరిస్థితిని తెలుసుకుంటూ తగిన సూచనలు , సలహాలు ఇస్తున్నారని ఆయన తెలిపారు .
BC: అలాగే రిలయన్స్ జియో కస్టమర్లు రూ.
AC: అలాగే రిలయన్స్ జియో కస్టమర్లు రూ .
BC: 2 కోట్లు, ఖాయిలా పడిన పరిశ్రమలకు చేయూత ఇచ్చేందుకు రూ.
AC: 2 కోట్లు , ఖాయిలా పడిన పరిశ్రమలకు చేయూత ఇచ్చేందుకు రూ .
BC: ఇది తమిళ చిత్రం 'తడమ్'కు రీమేక్ అనే వార్తలు వస్తున్నాయి.
AC: ఇది తమిళ చిత్రం ' తడమ్ ' కు రీమేక్ అనే వార్తలు వస్తున్నాయి .
BC: ఈ లోగా లోక్ సభ ఎన్నికలు వచ్చాయి.
AC: ఈ లోగా లోక్ సభ ఎన్నికలు వచ్చాయి .
BC: మంచి పాటగాడు.
AC: మంచి పాటగాడు .
BC: వారు ఏమి ఇవ్వగలిగిన?
AC: వారు ఏమి ఇవ్వగలిగిన ?
BC: ప్రజలు దగ్గు ఎందుకు?
AC: ప్రజలు దగ్గు ఎందుకు ?
BC: పెట్టుబడులు విషయంలో ఆర్థిక సలహాదారుని సూచన తీసుకోవడం మంచిది.
AC: పెట్టుబడులు విషయంలో ఆర్థిక సలహాదారుని సూచన తీసుకోవడం మంచిది .
BC: సినిమాటోగ్రఫీ సైతం బాగుంది బాగుంది.
AC: సినిమాటోగ్రఫీ సైతం బాగుంది బాగుంది .
BC: ఈ మేరకు పోలీసులు జీరో ఎఫ్ఐఆర్ నమోదు చేశారు.
AC: ఈ మేరకు పోలీసులు జీరో ఎఫ్ఐఆర్ నమోదు చేశారు .
BC: సునీల్ ప్రైవేట్ సంస్థలో ఉద్యోగి.
AC: సునీల్ ప్రైవేట్ సంస్థలో ఉద్యోగి .
BC: ఇందులో ఉండలేను కూడా.
AC: ఇందులో ఉండలేను కూడా .
BC: పోలీసులు, విద్యార్థులకు మధ్య ఘర్షణ జరిగింది.
AC: పోలీసులు , విద్యార్థులకు మధ్య ఘర్షణ జరిగింది .
BC: దీంతో చాలామంది ఆమె అభిమానులు సోషల్ మీడియాలో స్పందిస్తున్నారు.
AC: దీంతో చాలామంది ఆమె అభిమానులు సోషల్ మీడియాలో స్పందిస్తున్నారు .
BC: ఈ సమీక్షలో ప్రభుత్వ ముఖ్య సలహాదారు రాజీవ్ శర్మ, ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి సోమేశ్ కుమార్, ఆర్థిక శాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి రామకృష్ణ, సీఎం ముఖ్య కార్యదర్శి నర్సింగ్ రావు, కార్యదర్శి స్మితా సభర్వాల్, ప్రత్యేక కార్యదర్శి భూపాల్ రెడ్డి తదితరులు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ సమీక్షలో ప్రభుత్వ ముఖ్య సలహాదారు రాజీవ్ శర్మ , ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి సోమేశ్ కుమార్ , ఆర్థిక శాఖ ముఖ్య కార్యదర్శి రామకృష్ణ , సీఎం ముఖ్య కార్యదర్శి నర్సింగ్ రావు , కార్యదర్శి స్మితా సభర్వాల్ , ప్రత్యేక కార్యదర్శి భూపాల్ రెడ్డి తదితరులు పాల్గొన్నారు .
BC: ఆ తర్వాత యువకులు అక్కడి నుంచి పారిపోయారు.
AC: ఆ తర్వాత యువకులు అక్కడి నుంచి పారిపోయారు .
BC: """ ఇంట్లో వక్కపొడి ఉంది."
AC: " " " ఇంట్లో వక్కపొడి ఉంది . "
BC: గిరాకీ కూడా ఎక్కువ.
AC: గిరాకీ కూడా ఎక్కువ .
BC: తొలి రౌండ్లో లాల్మల్సామా (మిజోరం)పై 48 సెకన్లలో నెగ్గిన సుశీల్, రెండో రౌండ్లో ముకుల్ను నిమిషం 45 సెకన్లలో చిత్తు చేశాడు
AC: తొలి రౌండ్లో లాల్మల్సామా ( మిజోరం ) పై 48 సెకన్లలో నెగ్గిన సుశీల్ , రెండో రౌండ్లో ముకుల్ను నిమిషం 45 సెకన్లలో చిత్తు చేశాడు
BC: పలు ప్రాంతాల్లో కార్లు, ఇతర వాహనాలు ప్రవాహంలో కొట్టుకుపోయాయి
AC: పలు ప్రాంతాల్లో కార్లు , ఇతర వాహనాలు ప్రవాహంలో కొట్టుకుపోయాయి
BC: ఇటీవల మహేష్ బాబు నటించిన 'సరిలేరు నీకెవ్వరు' తో సినిమాల్లోకి రీ ఎంట్రీ ఇచ్చారు సీనియర్ హీరోయిన్ విజయశాంతి.
AC: ఇటీవల మహేష్ బాబు నటించిన ' సరిలేరు నీకెవ్వరు ' తో సినిమాల్లోకి రీ ఎంట్రీ ఇచ్చారు సీనియర్ హీరోయిన్ విజయశాంతి .
BC: త్వరలోనే ఈ సినిమాకి సంబంధించిన పూర్తి వివరాలు వెల్లడవుతాయట.
AC: త్వరలోనే ఈ సినిమాకి సంబంధించిన పూర్తి వివరాలు వెల్లడవుతాయట .
BC: వాటిని పూర్తిగా నమ్మడానికి లేదు.
AC: వాటిని పూర్తిగా నమ్మడానికి లేదు .
BC: ప్రపంచంలో అత్యధికంగా కొబ్బరి ఉత్పత్తి చేసే దేశాల్లో భారతదేశం మూడవ స్థానంలో ఉంది.
AC: ప్రపంచంలో అత్యధికంగా కొబ్బరి ఉత్పత్తి చేసే దేశాల్లో భారతదేశం మూడవ స్థానంలో ఉంది .
BC: ఇప్పటికీ నేను పెళ్లి చేసుకోలేదు.
AC: ఇప్పటికీ నేను పెళ్లి చేసుకోలేదు .
BC: జీవిత భాగస్వామితో ఉన్న సమస్యలు తొలగిపోతాయి.
AC: జీవిత భాగస్వామితో ఉన్న సమస్యలు తొలగిపోతాయి .
BC: దేనికీ భయపడకూడదు.
AC: దేనికీ భయపడకూడదు .
BC: దీంతో బ్యాటరీ ఎక్కువ సేపు వస్తుంది.
AC: దీంతో బ్యాటరీ ఎక్కువ సేపు వస్తుంది .
BC: 9 కోట్ల వరకూ ఉంటుంది.
AC: 9 కోట్ల వరకూ ఉంటుంది .
BC: ఆ రిజర్వేషన్ల మాటేంటి?
AC: ఆ రిజర్వేషన్ల మాటేంటి ?
BC: అయితే పార్లమెంట్ లో ఆమోదం పొందలేదు.
AC: అయితే పార్లమెంట్ లో ఆమోదం పొందలేదు .
BC: కాబట్టి యేసు సంఘంపట్ల శ్రద్ధ చూపినట్లే, భర్తలు కూడా స్వయంత్యాగం చేయవలసి వచ్చినప్పటికీ తమ కుటుంబ ఆధ్యాత్మిక, భౌతిక విషయాలపట్ల ప్రేమపూర్వకంగా శ్రద్ధ చూపిస్తారు.
AC: కాబట్టి యేసు సంఘంపట్ల శ్రద్ధ చూపినట్లే , భర్తలు కూడా స్వయంత్యాగం చేయవలసి వచ్చినప్పటికీ తమ కుటుంబ ఆధ్యాత్మిక , భౌతిక విషయాలపట్ల ప్రేమపూర్వకంగా శ్రద్ధ చూపిస్తారు .
BC: సినిమా పెద్ద హిట్ కావాలని కోరుకుంటున్నాను" అన్నారు.
AC: సినిమా పెద్ద హిట్ కావాలని కోరుకుంటున్నాను " అన్నారు .
BC: అంతా చేతుల్లోనే ఉంది.
AC: అంతా చేతుల్లోనే ఉంది .
BC: ఈ సినిమాకు కీలకంగా కాజల్ క్యారెక్టర్ ఉండనుంది.
AC: ఈ సినిమాకు కీలకంగా కాజల్ క్యారెక్టర్ ఉండనుంది .
BC: కేసు విచారణ నిమిత్తం సీబీఐ టీం ముంబైలోని ఉంటూ ఎంక్వైరీ చేస్తున్నారు.
AC: కేసు విచారణ నిమిత్తం సీబీఐ టీం ముంబైలోని ఉంటూ ఎంక్వైరీ చేస్తున్నారు .
BC: రుణం ఎంతొస్తుంది?
AC: రుణం ఎంతొస్తుంది ?
BC: ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా రైతులలు నినాదాలు చేశారు.
AC: ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా రైతులలు నినాదాలు చేశారు .
BC: అయితే వీటి సంఖ్య ఇంకా ఎక్కువగానే ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది.
AC: అయితే వీటి సంఖ్య ఇంకా ఎక్కువగానే ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది .
BC: ఆ వ్యాఖ్యలతో ఆయన మీద విమర్శలు వెల్లువెత్తాయి.
AC: ఆ వ్యాఖ్యలతో ఆయన మీద విమర్శలు వెల్లువెత్తాయి .
BC: తన భర్త ఠాకూర్తో సత్సంబంధాలు కలిగి ఉన్నారన్న ఆరోపణలు రావడంతో జేడీయూ మహిళా నేత మంజు వర్మ తన మంత్రి పదవికి రాజీనామా చేశారు.
AC: తన భర్త ఠాకూర్తో సత్సంబంధాలు కలిగి ఉన్నారన్న ఆరోపణలు రావడంతో జేడీయూ మహిళా నేత మంజు వర్మ తన మంత్రి పదవికి రాజీనామా చేశారు .
BC: మారుతి సుజుకి ఇండియా మాతృ సంస్థ అయిన జపాన్కు చెందిన సుజుకి మోటార్ కార్పోరేషన్ ఛైర్మన్ ఒసాము సుజుకి నేతృత్వంలో నిర్వహించిన బోర్డు సమావేశంలో ఈ నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
AC: మారుతి సుజుకి ఇండియా మాతృ సంస్థ అయిన జపాన్కు చెందిన సుజుకి మోటార్ కార్పోరేషన్ ఛైర్మన్ ఒసాము సుజుకి నేతృత్వంలో నిర్వహించిన బోర్డు సమావేశంలో ఈ నిర్ణయం తీసుకున్నారు .
BC: దాన్ని రూ.
AC: దాన్ని రూ .
BC: అయితే ఈ వార్తల్లో నిజంలేదని చిత్ర వర్గాలు తేల్చి చెప్పాయి.
AC: అయితే ఈ వార్తల్లో నిజంలేదని చిత్ర వర్గాలు తేల్చి చెప్పాయి .
BC: అక్కడ ప్రధాని మోదీ ఆయనకు ఘనస్వాగతం పలికారు.
AC: అక్కడ ప్రధాని మోదీ ఆయనకు ఘనస్వాగతం పలికారు .
BC: ఎవరికి వారు ఈ ముందు జాగ్రత్తలను తీసుకోవడంద్వారా తమలోని రోగ నిరోధకశక్తిని బలోపేతం చేసుకోవచ్చు.
AC: ఎవరికి వారు ఈ ముందు జాగ్రత్తలను తీసుకోవడంద్వారా తమలోని రోగ నిరోధకశక్తిని బలోపేతం చేసుకోవచ్చు .
BC: కరివేపాకులు నూనెలో వెయ్యండి.
AC: కరివేపాకులు నూనెలో వెయ్యండి .
BC: అతడి తమ్ముడు, సేనాధ్యక్షుడూ ఇందుకు సహకరించారు.
AC: అతడి తమ్ముడు , సేనాధ్యక్షుడూ ఇందుకు సహకరించారు .
BC: 243 స్థానాల బీహార్ అసెంబ్లీకి ఈనెల 28, నవంబర్ 3, నవంబర్ 7న మూడు దశల్లో పోలింగ్ జరుగనుంది
AC: 243 స్థానాల బీహార్ అసెంబ్లీకి ఈనెల 28 , నవంబర్ 3 , నవంబర్ 7న మూడు దశల్లో పోలింగ్ జరుగనుంది
BC: ఇంకా ఎవరినీ అదుపులోకి తీసుకోలేదని చెప్పారు.
AC: ఇంకా ఎవరినీ అదుపులోకి తీసుకోలేదని చెప్పారు .
BC: పోలింగ్ నిర్వహించేందుకు అన్ని ఎర్పాట్లు చేసినట్లు తెలిపారు.
AC: పోలింగ్ నిర్వహించేందుకు అన్ని ఎర్పాట్లు చేసినట్లు తెలిపారు .
BC: ఈ ఏడాది 20 మంది అభ్యర్థులు 100 పర్సంటైల్ సాధించారు.
AC: ఈ ఏడాది 20 మంది అభ్యర్థులు 100 పర్సంటైల్ సాధించారు .
BC: ఆయన దగ్గర అబద్ధం ఆడక్కల్లేదు.
AC: ఆయన దగ్గర అబద్ధం ఆడక్కల్లేదు .
BC: హిందీలో ఘనవిజయం సాధించిన పింక్ చిత్రం తెలుగు రీమేక్ లో పవన్ కళ్యాణ్ నటించబోతున్నారు.
AC: హిందీలో ఘనవిజయం సాధించిన పింక్ చిత్రం తెలుగు రీమేక్ లో పవన్ కళ్యాణ్ నటించబోతున్నారు .
BC: యంగ్ హీరో రాజ్ తరుణ్, మాళవిక నాయర్ హీరో హీరోయిన్లు గా నటిస్తున్న చిత్రంలో వాణి విశ్వనాధ్, నరేష్, పోసాని కృష్ణమురళి, సప్తగిరి, రాజా రవీంద్ర, అజయ్ ఘోష్, అన్నపూర్ణ, సిరి, జయలక్ష్మి, సోనియా చౌదరి, సత్య, మధునందన్ ముఖ్య పత్రాలు పోషిస్తున్నారు.
AC: యంగ్ హీరో రాజ్ తరుణ్ , మాళవిక నాయర్ హీరో హీరోయిన్లు గా నటిస్తున్న చిత్రంలో వాణి విశ్వనాధ్ , నరేష్ , పోసాని కృష్ణమురళి , సప్తగిరి , రాజా రవీంద్ర , అజయ్ ఘోష్ , అన్నపూర్ణ , సిరి , జయలక్ష్మి , సోనియా చౌదరి , సత్య , మధునందన్ ముఖ్య పత్రాలు పోషిస్తున్నారు .
BC: మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పోరేషను, ప్రపంచంలోనే అతి పెద్ద సంస్థ.
AC: మైక్రోసాఫ్ట్ కార్పోరేషను , ప్రపంచంలోనే అతి పెద్ద సంస్థ .
BC: మీరు నమ్మే విషయాల కోసం పని చేయండి.
AC: మీరు నమ్మే విషయాల కోసం పని చేయండి .
BC: 15 కోట్ల వరకు జమయ్యాయి.
AC: 15 కోట్ల వరకు జమయ్యాయి .
BC: మనం త్వరిత లాభాపేక్షతో, సామాజిక సమస్యలకు మన వ్యాపారానికి సంబంధం లేదనుకోవచ్చు. కాని దీర్ఘకాలంలో వాటిమధ్య ఉన్న అవినాభావ సంబంధం స్పష్టంగా బయటపడుతుంది
AC: మనం త్వరిత లాభాపేక్షతో , సామాజిక సమస్యలకు మన వ్యాపారానికి సంబంధం లేదనుకోవచ్చు . కాని దీర్ఘకాలంలో వాటిమధ్య ఉన్న అవినాభావ సంబంధం స్పష్టంగా బయటపడుతుంది
BC: బెంగళూరుః కర్ణాటక మాజీ ముఖ్యమంత్రులు కుమారస్వామి, సిద్ధరామయ్యలపై బెంగళూరు పోలీసులు రాజద్రోహం కేసు నమోదు చేశారు.
AC: బెంగళూరుః కర్ణాటక మాజీ ముఖ్యమంత్రులు కుమారస్వామి , సిద్ధరామయ్యలపై బెంగళూరు పోలీసులు రాజద్రోహం కేసు నమోదు చేశారు .
BC: లయకర్త నీమీదికి వచ్చుచున్నాడు, నీ దుర్గమునకు కావలికాయుము, మార్గములో కావలియుండుము, నడుము బిగించుకొని బహు బలముగా ఎదిరించుము,
AC: లయకర్త నీమీదికి వచ్చుచున్నాడు , నీ దుర్గమునకు కావలికాయుము , మార్గములో కావలియుండుము , నడుము బిగించుకొని బహు బలముగా ఎదిరించుము ,
BC: నాలుగు మ్యాచ్ ల సిరీస్ లో మూడు సెంచరీలతో సహా 521 పరుగులు సాధించాడు చతేశ్వర్ పూజారా.
AC: నాలుగు మ్యాచ్ ల సిరీస్ లో మూడు సెంచరీలతో సహా 521 పరుగులు సాధించాడు చతేశ్వర్ పూజారా .
BC: అదే జరిగితే లీటర్ పెట్రోల్ ధర రూ.
AC: అదే జరిగితే లీటర్ పెట్రోల్ ధర రూ .
BC: ఇలా ఏవేవో అంటూనే వున్నావు.
AC: ఇలా ఏవేవో అంటూనే వున్నావు .
BC: :మంత్రి తలసాని
AC: : మంత్రి తలసాని
BC: ఈ ఎన్నికలు రావడానికి కాంగ్రెస్ పార్టీ కారణమైంది.
AC: ఈ ఎన్నికలు రావడానికి కాంగ్రెస్ పార్టీ కారణమైంది .
BC: బీహార్ రాష్ట్రంలోని జిల్లాల్లో పాట్నా జిల్లా ఒకటి.
AC: బీహార్ రాష్ట్రంలోని జిల్లాల్లో పాట్నా జిల్లా ఒకటి .
BC: "నాది కాదే శాందినీ.
AC: " నాది కాదే శాందినీ .
BC: హిమాచల్, పంజాబ్, ఉత్తరాఖండ్లో భారీ వర్షాలు
AC: హిమాచల్ , పంజాబ్ , ఉత్తరాఖండ్లో భారీ వర్షాలు
BC: చమురు తప్ప అన్ని పదార్ధాలు, మరియు డౌ సిద్ధం కలిసి మిళితం.
AC: చమురు తప్ప అన్ని పదార్ధాలు , మరియు డౌ సిద్ధం కలిసి మిళితం .
BC: కొత్త భవనం రక్షణ గోడ నిర్మాణానికి ఏర్పాట్లు జరుగుతున్నాయి.
AC: కొత్త భవనం రక్షణ గోడ నిర్మాణానికి ఏర్పాట్లు జరుగుతున్నాయి .
BC: ఇటీవలే ఈ కారును బీఎస్6 ఫార్మాట్లో అప్డేట్ చేసి భారత మార్కెట్లో విడుదల చేసింది టాటా మోటార్స్.
AC: ఇటీవలే ఈ కారును బీఎస్6 ఫార్మాట్లో అప్డేట్ చేసి భారత మార్కెట్లో విడుదల చేసింది టాటా మోటార్స్ .
BC: also read:విరాళాలపై వెబ్సైట్లో సమాచారంః టీటీడీ పాలకమండలిలో చర్చ
AC: also read : విరాళాలపై వెబ్సైట్లో సమాచారంః టీటీడీ పాలకమండలిలో చర్చ
BC: 'అది వొక చెట్టు ఆకు.
AC: ' అది వొక చెట్టు ఆకు .
BC: ఇదంతా బాలీవుడ్ స్టార్ హీరో అక్షయ్ కుమార్ నటించిన ఓ యాడ్ తాలూకూ వీడియో.
AC: ఇదంతా బాలీవుడ్ స్టార్ హీరో అక్షయ్ కుమార్ నటించిన ఓ యాడ్ తాలూకూ వీడియో .
BC: తక్షణమే ఈ పిటిషన్పై వాదనలు వినాలని పిటిషనర్ తరపు న్యాయవాది ఎంఎల్ శర్మ కోరడంతో జస్టిస్ దీపక్ మిశ్రా, అమితవ రారు, ఏఎం ఖాన్విల్కర్లతో కూడిన ధర్మాసనం అంగీకరించింది.
AC: తక్షణమే ఈ పిటిషన్పై వాదనలు వినాలని పిటిషనర్ తరపు న్యాయవాది ఎంఎల్ శర్మ కోరడంతో జస్టిస్ దీపక్ మిశ్రా , అమితవ రారు , ఏఎం ఖాన్విల్కర్లతో కూడిన ధర్మాసనం అంగీకరించింది .
BC: తరచుగా ఖననం చేయడానికి ఉపయోగించిన సుమారు 70 రోమన్ కాంస్య పాత్రలు , పొడవాటి కూజాలు కనుగొనబడ్డాయి.
AC: తరచుగా ఖననం చేయడానికి ఉపయోగించిన సుమారు 70 రోమన్ కాంస్య పాత్రలు , పొడవాటి కూజాలు కనుగొనబడ్డాయి .
BC: రుణం తీర్చుకోవాలి.
AC: రుణం తీర్చుకోవాలి .
BC: దీంతో అందరూ ఒకింత ఆశ్చర్యానికి గురయ్యారు.
AC: దీంతో అందరూ ఒకింత ఆశ్చర్యానికి గురయ్యారు .
BC: అనంతరం నిందితులు ఊరి నుంచి పారిపోయారు.
AC: అనంతరం నిందితులు ఊరి నుంచి పారిపోయారు .
BC: కేసు నేరం నెం .204 / 2009
AC: కేసు నేరం నెం . 204/2009
BC: "ఈ ఆశ్రమ సేకరణ నుండి బయటపడిన వ్రాతప్రతులు, శకలాలు ఈ క్రింది మూల గ్రంథాలను కలిగి ఉన్నాయిః పాకిస్తాన్లోని గిల్గిటు వద్ద ఉన్న గంధారాలో "" ఔషధ బుద్ధుని "" ప్రజాదరణను ధృవీకరిస్తూ, భాజజయగురువైరుర్వ్యప్రజారజ సూత్రం సంస్కృత వ్రాతప్రతి ఉంది."
AC: " ఈ ఆశ్రమ సేకరణ నుండి బయటపడిన వ్రాతప్రతులు , శకలాలు ఈ క్రింది మూల గ్రంథాలను కలిగి ఉన్నాయిః పాకిస్తాన్లోని గిల్గిటు వద్ద ఉన్న గంధారాలో " " ఔషధ బుద్ధుని " " ప్రజాదరణను ధృవీకరిస్తూ , భాజజయగురువైరుర్వ్యప్రజారజ సూత్రం సంస్కృత వ్రాతప్రతి ఉంది . "
BC: ప్రమాదానికి దారి తీసిన పరిస్థితులపై రైల్వే ఉన్నతాధికారులు ఆరా తీస్తున్నారు.
AC: ప్రమాదానికి దారి తీసిన పరిస్థితులపై రైల్వే ఉన్నతాధికారులు ఆరా తీస్తున్నారు .
BC: ఇది ప్రజల ఆరోగ్యానికి సంబంధించి ఆందోళన చెందాల్సిన విషయం కూడా.
AC: ఇది ప్రజల ఆరోగ్యానికి సంబంధించి ఆందోళన చెందాల్సిన విషయం కూడా .
BC: ఇది మీకు చాలా సేవ్ చేస్తుంది.
AC: ఇది మీకు చాలా సేవ్ చేస్తుంది .
BC: విజయ్ శంకర్ స్థానంలో ఓపెనర్ మయాంక్ అగర్వాల్ను జట్టులోకి తీసుకుంటున్నట్లు పేర్కొంది.
AC: విజయ్ శంకర్ స్థానంలో ఓపెనర్ మయాంక్ అగర్వాల్ను జట్టులోకి తీసుకుంటున్నట్లు పేర్కొంది .
BC: వారిలో ఆజాద్తోపాటు కాంగ్రెస్ ఉప నేత ఆనంద్ శర్మ, తృణమూల్ ఎంపీ డెరెక్ ఒబ్రయిన్ తదితరులున్నారు.
AC: వారిలో ఆజాద్తోపాటు కాంగ్రెస్ ఉప నేత ఆనంద్ శర్మ , తృణమూల్ ఎంపీ డెరెక్ ఒబ్రయిన్ తదితరులున్నారు .
BC: దేవుడు మీకు కావాల్సిన అన్నింటినీ ఇస్తాను.
AC: దేవుడు మీకు కావాల్సిన అన్నింటినీ ఇస్తాను .
BC: ఈ చిన్న వాహనం సంస్థ యొక్క అత్యధికంగా అమ్ముడైన మోడళ్లలో ఒకటి, ఇప్పుడు అంతర్జాతీయ మార్కెట్లకు కూడా ఎగుమతి చేయబడుతోంది
AC: ఈ చిన్న వాహనం సంస్థ యొక్క అత్యధికంగా అమ్ముడైన మోడళ్లలో ఒకటి , ఇప్పుడు అంతర్జాతీయ మార్కెట్లకు కూడా ఎగుమతి చేయబడుతోంది
BC: టైమ్ ఉండని పరిస్థితి.
AC: టైమ్ ఉండని పరిస్థితి .
BC: ఆయన ఆటను నేను ఆస్వాదించేవాణ్ని.
AC: ఆయన ఆటను నేను ఆస్వాదించేవాణ్ని .
BC: కోల్ కతాః పశ్చిమ బెంగాల్ లోని రైలులో దిగ్భ్రాంతికరమైన సంఘటన చోటు చేసుకుంది. రైల్వే స్టేషన్ లోని రైలులో ఓ వ్యక్తి హస్త ప్రయోగం చేసుకుంటుండగా, దాన్ని ఓ మహిళ ఫేస్ బుక్ లో ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేసింది.
AC: కోల్ కతాః పశ్చిమ బెంగాల్ లోని రైలులో దిగ్భ్రాంతికరమైన సంఘటన చోటు చేసుకుంది . రైల్వే స్టేషన్ లోని రైలులో ఓ వ్యక్తి హస్త ప్రయోగం చేసుకుంటుండగా , దాన్ని ఓ మహిళ ఫేస్ బుక్ లో ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేసింది .
BC: కానీ ఆయన బయటకు రాలేదు.
AC: కానీ ఆయన బయటకు రాలేదు .
BC: యెహోషువ దినములన్నిటను యెహోషువ తరువాత ఇంక బ్రతికి యెహోవా ఇశ్రాయేలీయులకొరకు చేసిన క్రియలన్నిటిని ఎరిగిన పెద్దల దినములన్నిటను ఇశ్రాయేలీ యులు యెహోవాను సేవించుచు వచ్చిరి.
AC: యెహోషువ దినములన్నిటను యెహోషువ తరువాత ఇంక బ్రతికి యెహోవా ఇశ్రాయేలీయులకొరకు చేసిన క్రియలన్నిటిని ఎరిగిన పెద్దల దినములన్నిటను ఇశ్రాయేలీ యులు యెహోవాను సేవించుచు వచ్చిరి .
BC: మిగిలినవారంతా ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
AC: మిగిలినవారంతా ప్రాణాలు కోల్పోయారు .
BC: అలా నవ్వొద్దు!
AC: అలా నవ్వొద్దు !
BC: బెంగాల్లో మేము అనుమతించేది లేదు.
AC: బెంగాల్లో మేము అనుమతించేది లేదు .
BC: రాష్ట్రం లోని ఆర్థిక పరిస్థితిపై కూడా ప్రభుత్వం శ్వేత పత్రం సమర్పిస్తుందని ఆయన చెప్పారు.
AC: రాష్ట్రం లోని ఆర్థిక పరిస్థితిపై కూడా ప్రభుత్వం శ్వేత పత్రం సమర్పిస్తుందని ఆయన చెప్పారు .
BC: కానీ అది ఉపయోగించడం తగినంత పెద్దది.
AC: కానీ అది ఉపయోగించడం తగినంత పెద్దది .
BC: శ్రీరామధామం భూమిపూజ సందర్భంగా జహాన్ 'అయోధ్యలో రామమందిర భూమి పూజ సందర్భంగా హిందువులందరికీ శుభాకాంక్షలు' అని సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేశారు.
AC: శ్రీరామధామం భూమిపూజ సందర్భంగా జహాన్ ' అయోధ్యలో రామమందిర భూమి పూజ సందర్భంగా హిందువులందరికీ శుభాకాంక్షలు ' అని సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేశారు .
BC: ఆక్టివ్ గా పెరుగుతున్న GC చక్రం వెంటనే పూర్తి బలవంతం చెయ్యబడ్డాడు.
AC: ఆక్టివ్ గా పెరుగుతున్న GC చక్రం వెంటనే పూర్తి బలవంతం చెయ్యబడ్డాడు .
BC: వెంటనే ఆస్పత్రికి తీసుకెళ్లి టెస్టులు చేపించారు.
AC: వెంటనే ఆస్పత్రికి తీసుకెళ్లి టెస్టులు చేపించారు .
BC: బాలీవుడ్ హీరో సుశాంత్ సింగ్ రాజ్ పుత్ ముంబై బాంద్రాలోని తన నివాసంలో ఆత్మహత్యకు పాల్పడ్డారు.
AC: బాలీవుడ్ హీరో సుశాంత్ సింగ్ రాజ్ పుత్ ముంబై బాంద్రాలోని తన నివాసంలో ఆత్మహత్యకు పాల్పడ్డారు .
BC: ఇక ప్రైవేటు ఆసుపత్రికి డెంగీ అనుమానిత రోగి వెళ్తే వెంటనే జిల్లా వైద్యాధికారులకు సమాచారం ఇవ్వాలి.
AC: ఇక ప్రైవేటు ఆసుపత్రికి డెంగీ అనుమానిత రోగి వెళ్తే వెంటనే జిల్లా వైద్యాధికారులకు సమాచారం ఇవ్వాలి .
BC: ఇక సూపర్ స్టార్ మహేష్ బాబు నటించిన 'సరిలేరు నీకెవ్వరు'.
AC: ఇక సూపర్ స్టార్ మహేష్ బాబు నటించిన ' సరిలేరు నీకెవ్వరు ' .
BC: మీరు కోరుకున్న ఫలితాలు రాకపోవచ్చు.
AC: మీరు కోరుకున్న ఫలితాలు రాకపోవచ్చు .
BC: తర్వాత ఇండియాలో బయటకు వచ్చింది.
AC: తర్వాత ఇండియాలో బయటకు వచ్చింది .
BC: కానీ దానిని మీరే చేయకూడదు?
AC: కానీ దానిని మీరే చేయకూడదు ?
BC: ఈ ఎన్నికల్లో నేను ఎక్కడికీ వెళ్లలేదు.
AC: ఈ ఎన్నికల్లో నేను ఎక్కడికీ వెళ్లలేదు .
BC: ఏం చేస్తాం అన్నీ ఆ తాను ముక్కలే.
AC: ఏం చేస్తాం అన్నీ ఆ తాను ముక్కలే .
BC: నేను వీటిని మూట కట్టేయనా?
AC: నేను వీటిని మూట కట్టేయనా ?
BC: మొత్తానికి పెళ్లై పోయింది.
AC: మొత్తానికి పెళ్లై పోయింది .
BC: మీకు, మీ తోటి విశ్వాసికి సత్సంబంధాలు లేకపోతే ఏమిచేయాలి?
AC: మీకు , మీ తోటి విశ్వాసికి సత్సంబంధాలు లేకపోతే ఏమిచేయాలి ?
BC: అన్నాను ఆశ్చర్యంగా.
AC: అన్నాను ఆశ్చర్యంగా .
BC: ఈ విషయాన్ని చిత్ర నిర్మాత రవి భాగ్చంద్క తెలిపారు.
AC: ఈ విషయాన్ని చిత్ర నిర్మాత రవి భాగ్చంద్క తెలిపారు .
BC: సినిమా గురించి కాన్ఫిడెంట్గా ఉన్నాం.
AC: సినిమా గురించి కాన్ఫిడెంట్గా ఉన్నాం .
BC: మీరు మొదట ఏమి కొనుగోలు చేయాలి?
AC: మీరు మొదట ఏమి కొనుగోలు చేయాలి ?
BC: భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ లిమిటెడ్ (బీఈఎల్), భారత్ డైనమిక్స్ లిమిటెడ్ (బీడీఎల్), ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ ప్రొడక్ట్స్ లిమిటెడ్ (ఏఎమ్పీఎల్), శ్రీ వెంకటేశ్వర ఇంజినీర్స్, బ్రహ్మోస్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్, భారత్ ఫోర్జ్ సంస్థలు కూడా సాయం చేస్తున్నాయి.
AC: భారత్ ఎలక్ట్రానిక్స్ లిమిటెడ్ ( బీఈఎల్ ) , భారత్ డైనమిక్స్ లిమిటెడ్ ( బీడీఎల్ ) , ఆస్ట్రా మైక్రోవేవ్ ప్రొడక్ట్స్ లిమిటెడ్ ( ఏఎమ్పీఎల్ ) , శ్రీ వెంకటేశ్వర ఇంజినీర్స్ , బ్రహ్మోస్ ప్రైవేట్ లిమిటెడ్ , భారత్ ఫోర్జ్ సంస్థలు కూడా సాయం చేస్తున్నాయి .
BC: కాగా విచారణలో మరిన్ని విషయాలు తెలియనున్నట్లు సమాచారం.
AC: కాగా విచారణలో మరిన్ని విషయాలు తెలియనున్నట్లు సమాచారం .
BC: ఇంతకీ ఎవరా హీరో...?
AC: ఇంతకీ ఎవరా హీరో . . . ?
BC: భారత మహిళల జట్టుకు టి20ల్లో ఇదే అతిపెద్ద ఛేజింగ్ కావడం విశేషం.
AC: భారత మహిళల జట్టుకు టి20ల్లో ఇదే అతిపెద్ద ఛేజింగ్ కావడం విశేషం .
BC: 'ఇక్కడ ఒక పెళ్లికే దిక్కులేదు.
AC: ' ఇక్కడ ఒక పెళ్లికే దిక్కులేదు .
BC: బాణలిలో ఒకటిన్నర చెంచా నూనె వేడిచేసి మినప్పప్పూ, సెనగపప్పూ వేయాలి.
AC: బాణలిలో ఒకటిన్నర చెంచా నూనె వేడిచేసి మినప్పప్పూ , సెనగపప్పూ వేయాలి .
BC: బిగ్ బాస్ తెలుగు సీజన్ 2 విజేతగా కౌశల్ నిలిచిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: బిగ్ బాస్ తెలుగు సీజన్ 2 విజేతగా కౌశల్ నిలిచిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: ాము చేస్తున్నది తప్పు అని తెలిసి కూడా.
AC: ాము చేస్తున్నది తప్పు అని తెలిసి కూడా .
BC: యేసు బాప్తిస్మము పొందిన వెంటనే నీళ్లలోనుండి ఒడ్డునకు వచ్చెను. ఇదిగో ఆకాశము తెరవబడెను, దేవుని ఆత్మ పావురమువలె దిగి తనమీదికి వచ్చుట చూచెను.
AC: యేసు బాప్తిస్మము పొందిన వెంటనే నీళ్లలోనుండి ఒడ్డునకు వచ్చెను . ఇదిగో ఆకాశము తెరవబడెను , దేవుని ఆత్మ పావురమువలె దిగి తనమీదికి వచ్చుట చూచెను .
BC: దర్శకుడు అనిల్ రావిపూడి తెరకెక్కించిన ఈ మాస్ ఎంటర్టైనర్ ప్రేక్షకులకు బాగా నచ్చేసింది.
AC: దర్శకుడు అనిల్ రావిపూడి తెరకెక్కించిన ఈ మాస్ ఎంటర్టైనర్ ప్రేక్షకులకు బాగా నచ్చేసింది .
BC: అలా ఎందుకు అంటారా?
AC: అలా ఎందుకు అంటారా ?
BC: దీనిపై నెటిజన్లు పలువిధాలుగా స్పందిస్తున్నారు.
AC: దీనిపై నెటిజన్లు పలువిధాలుగా స్పందిస్తున్నారు .
BC: అయన తండ్రి ఓ స్కూల్ ప్రిన్సిపాల్.
AC: అయన తండ్రి ఓ స్కూల్ ప్రిన్సిపాల్ .
BC: అయినప్పటికీ ఆవధ్ రాజ్యాన్ని పూర్తిగా స్వాధీనపరవుకోవడానికి మరాఠీయులతో ముఖాముఖి ఎదుర్కొనడానికి అలాగే మొగల్ సామ్రాజ్య అవశేధాలను స్వాఫ్హీనపరచుకోవడానికి వెనుకంజ వేసారు.
AC: అయినప్పటికీ ఆవధ్ రాజ్యాన్ని పూర్తిగా స్వాధీనపరవుకోవడానికి మరాఠీయులతో ముఖాముఖి ఎదుర్కొనడానికి అలాగే మొగల్ సామ్రాజ్య అవశేధాలను స్వాఫ్హీనపరచుకోవడానికి వెనుకంజ వేసారు .
BC: అయితే ఈ సినిమా కాన్సెప్టు ఏమిటి?
AC: అయితే ఈ సినిమా కాన్సెప్టు ఏమిటి ?
BC: అయితే పోలీసులతో సైతం గొడవకు దిగారు.
AC: అయితే పోలీసులతో సైతం గొడవకు దిగారు .
BC: ఇటే ఏపీ పోలీసులు కూడా 144 సెక్షన్ విధించారు.
AC: ఇటే ఏపీ పోలీసులు కూడా 144 సెక్షన్ విధించారు .
BC: తొలి టెస్టు ఎస్జీ బంతితో ఆడతారు కాబట్టి . రెండో టెస్టులోనూ అదే వాడతామని గంగూలీ చెప్పాడు.
AC: తొలి టెస్టు ఎస్జీ బంతితో ఆడతారు కాబట్టి . రెండో టెస్టులోనూ అదే వాడతామని గంగూలీ చెప్పాడు .
BC: నియంత్రణ రేఖ వెంబడి పాకిస్థాన్ ఆక్రమిత కాశ్మీర్లో ఉన్న ఉగ్రస్థావరాలపై సర్జికల్ దాడులకు దిగింది.
AC: నియంత్రణ రేఖ వెంబడి పాకిస్థాన్ ఆక్రమిత కాశ్మీర్లో ఉన్న ఉగ్రస్థావరాలపై సర్జికల్ దాడులకు దిగింది .
BC: ఇశ్రాయేలు మొదటి రాజు అణకువగల, వినయస్థుడైన పరిపాలకుని నుండి గర్విష్టి, అహంకారి అయిన రాజుగా మారాడు
AC: ఇశ్రాయేలు మొదటి రాజు అణకువగల , వినయస్థుడైన పరిపాలకుని నుండి గర్విష్టి , అహంకారి అయిన రాజుగా మారాడు
BC: ఇది వ్యాధి ఇన్ఫెక్షన్ లేదా వాపును నయం చేయడంలో ఎంతగానో సహాయం చేస్తుంది.
AC: ఇది వ్యాధి ఇన్ఫెక్షన్ లేదా వాపును నయం చేయడంలో ఎంతగానో సహాయం చేస్తుంది .
BC: ఈ సినిమాలో బైక్ రేసర్ గా విజయ్ దేవరకొండ కనిపించనున్నారు.
AC: ఈ సినిమాలో బైక్ రేసర్ గా విజయ్ దేవరకొండ కనిపించనున్నారు .
BC: ఐపీఎల్ 2021: ముగిసిన వేలం
AC: ఐపీఎల్ 2021 : ముగిసిన వేలం
BC: మీలో ఏ మనుష్యునికైనను నూరు గొఱ్ఱలు కలిగి యుండగా వాటిలో ఒకటి తప్పిపోయినయెడల అతడు తొంబది తొమి్మదింటిని అడవిలో విడిచిపెట్టి, తప్పిపోయి నది దొరకువరకు దానిని వెదక వెళ్లడా?
AC: మీలో ఏ మనుష్యునికైనను నూరు గొఱ్ఱలు కలిగి యుండగా వాటిలో ఒకటి తప్పిపోయినయెడల అతడు తొంబది తొమి్మదింటిని అడవిలో విడిచిపెట్టి , తప్పిపోయి నది దొరకువరకు దానిని వెదక వెళ్లడా ?
BC: లోయర్-స్పెక్ యూనిట్లో న్యాచురల్లీ ఆస్పైర్డ్ పెట్రోల్ ఇంజన్ ఉంటుంది, ఇది 70 బిహెచ్పి మరియు 96 ఎన్ఎమ్ టార్క్ ఉత్పత్తి చేస్తుంది
AC: లోయర్ - స్పెక్ యూనిట్లో న్యాచురల్లీ ఆస్పైర్డ్ పెట్రోల్ ఇంజన్ ఉంటుంది , ఇది 70 బిహెచ్పి మరియు 96 ఎన్ఎమ్ టార్క్ ఉత్పత్తి చేస్తుంది
BC: " అయిపోయింది.
AC: " అయిపోయింది .
BC: ఓపెన్ లు, అవి ఒక సంవత్సరంలో అదే వరుస క్రమంలో జరుగుతాయి.
AC: ఓపెన్ లు , అవి ఒక సంవత్సరంలో అదే వరుస క్రమంలో జరుగుతాయి .
BC: సుజిత్ దర్శకత్వం వహిస్తోన్న ఈ సినిమాను యూవీ క్రియేషన్స్ నిర్మిస్తోంది.
AC: సుజిత్ దర్శకత్వం వహిస్తోన్న ఈ సినిమాను యూవీ క్రియేషన్స్ నిర్మిస్తోంది .
BC: కానీ ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు వ్యవహారం మాత్రం అందుకు భిన్నంగా ఉంది.
AC: కానీ ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు వ్యవహారం మాత్రం అందుకు భిన్నంగా ఉంది .
BC: చాలా ఉన్నాయి, చాలా ఉన్నాయి.
AC: చాలా ఉన్నాయి , చాలా ఉన్నాయి .
BC: తమిళంతోపాటు తెలుగు, హిందీ, కన్నడ, మలయాళ భాషల్లో చిత్రాన్ని విడుదల అయ్యింది.
AC: తమిళంతోపాటు తెలుగు , హిందీ , కన్నడ , మలయాళ భాషల్లో చిత్రాన్ని విడుదల అయ్యింది .
BC: కొన్ని రోజులు తినడానికి ఆహారం ఉండేది కాదు.
AC: కొన్ని రోజులు తినడానికి ఆహారం ఉండేది కాదు .
BC: ఈ సినిమా ఎంతోకాలం నుంచి విడుదలకు నోచుకోలేదు.
AC: ఈ సినిమా ఎంతోకాలం నుంచి విడుదలకు నోచుకోలేదు .
BC: ఈ ప్రక్రియ నిశ్శబ్దం లో జరిగింది.
AC: ఈ ప్రక్రియ నిశ్శబ్దం లో జరిగింది .
BC: ఆకాలపు శైవారాధనకు ఒక ఉదాహరణగా కూడా గుర్తించబడింది.
AC: ఆకాలపు శైవారాధనకు ఒక ఉదాహరణగా కూడా గుర్తించబడింది .
BC: ఈ సంఘటన చెన్నైశివారులో చోటు చేసుకుంది.
AC: ఈ సంఘటన చెన్నైశివారులో చోటు చేసుకుంది .
BC: అండగా నిలుస్తున్న స్టూడెంట్స్, పేరెంట్స్
AC: అండగా నిలుస్తున్న స్టూడెంట్స్ , పేరెంట్స్
BC: అంటే, గ్రాఫ్ తక్కువగా ఉంటే, అడ్జసెన్సీ జాబితాను ఉపయోగించడం మంచిది, గ్రాఫ్ దట్టంగా ఉంటే, అడ్జసెన్సీ మాతృకను ఉపయోగించడం మంచిది.
AC: అంటే , గ్రాఫ్ తక్కువగా ఉంటే , అడ్జసెన్సీ జాబితాను ఉపయోగించడం మంచిది , గ్రాఫ్ దట్టంగా ఉంటే , అడ్జసెన్సీ మాతృకను ఉపయోగించడం మంచిది .
BC: వారు వెంటనే పని పూర్తి చేస్తారు' అని వ్యాఖ్యానించారు.
AC: వారు వెంటనే పని పూర్తి చేస్తారు ' అని వ్యాఖ్యానించారు .
BC: ఈ సందర్భంగా ఎరువుల శాఖ కార్యదర్శి శ్రీ ఛబిలేంద్ర రౌల్,  సంయుక్త కార్యదర్శితో పాటు ఆ శాఖ లోని ఇతర సీనియర్ అధికారులు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ సందర్భంగా ఎరువుల శాఖ కార్యదర్శి శ్రీ ఛబిలేంద్ర రౌల్ , సంయుక్త కార్యదర్శితో పాటు ఆ శాఖ లోని ఇతర సీనియర్ అధికారులు పాల్గొన్నారు .
BC: ఎందుకో సంతోషంగా లేవు.
AC: ఎందుకో సంతోషంగా లేవు .
BC: ప్రమాద కారకాలు ఊబకాయం, మాంసం తినటం వంటివి .
AC: ప్రమాద కారకాలు ఊబకాయం , మాంసం తినటం వంటివి .
BC: ఒక వైపు రాజకీయాల్లో బిజీగా ఉంటూనే పరొక్షంగా సినీపరిశ్రమకు చేతనైన సేవచేస్తున్నాడు పవన్ కళ్యాణ్.
AC: ఒక వైపు రాజకీయాల్లో బిజీగా ఉంటూనే పరొక్షంగా సినీపరిశ్రమకు చేతనైన సేవచేస్తున్నాడు పవన్ కళ్యాణ్ .
BC: విమర్శకులకు, ప్రేక్షకులకు నచ్చేలా సినిమా ఉంటుంది.
AC: విమర్శకులకు , ప్రేక్షకులకు నచ్చేలా సినిమా ఉంటుంది .
BC: దృష్టి సమస్యలు 38 నుండి 80%.
AC: దృష్టి సమస్యలు 38 నుండి 80 % .
BC: ఈ చిత్రం ఇంత బాగా వచ్చినందుకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
AC: ఈ చిత్రం ఇంత బాగా వచ్చినందుకు చాలా ఆనందంగా ఉంది .
BC: పోటుగాడు ఫేమ్ పవన్ వడయార్ ఈ చిత్రాన్ని తెరకెక్కించాడు.
AC: పోటుగాడు ఫేమ్ పవన్ వడయార్ ఈ చిత్రాన్ని తెరకెక్కించాడు .
BC: గాల్వాన్ ఘర్షణలో భారీగా ప్రాణ నష్టం 20 మంది భారత జవాన్లు మృతి.
AC: గాల్వాన్ ఘర్షణలో భారీగా ప్రాణ నష్టం 20 మంది భారత జవాన్లు మృతి .
BC: ోలీసులకు ఫోన్ చేసింది.
AC: ోలీసులకు ఫోన్ చేసింది .
BC: సగటున మిరప రైతు ఈ ఏడాది ఎకరానికి రూ.
AC: సగటున మిరప రైతు ఈ ఏడాది ఎకరానికి రూ .
BC: కాగితం పాటు మీరు ఇప్పటికీ కత్తెర మరియు గ్లూ అవసరం.
AC: కాగితం పాటు మీరు ఇప్పటికీ కత్తెర మరియు గ్లూ అవసరం .
BC: ఇన్కంటాక్స్ వాళ్లకూ, మన ప్రధానమంత్రి మోదీగారికి పంపిస్తా.
AC: ఇన్కంటాక్స్ వాళ్లకూ , మన ప్రధానమంత్రి మోదీగారికి పంపిస్తా .
BC: సావిత్రి జీవితంపై తెరకెక్కిన 'మహానటి' మూవీ సూపర్ హిట్ టాక్తో గొప్ప సినిమాగా పేరు తెచ్చుకుంది.
AC: సావిత్రి జీవితంపై తెరకెక్కిన ' మహానటి ' మూవీ సూపర్ హిట్ టాక్తో గొప్ప సినిమాగా పేరు తెచ్చుకుంది .
BC: మానవత్వం    -  ఇరవయ్యవ శతాబ్దపు నైతిక చరిత్ర (ఆంగ్లం) అనే తన పుస్తకంలో రచయిత జానతన్ గ్లోవర్ పేర్కొన్నాడుః "మన కాలంలోని విశిష్టమైనవాటిలో అంతరించిపోతున్న నైతిక సూత్రాలు ఒకటి. "
AC: మానవత్వం - ఇరవయ్యవ శతాబ్దపు నైతిక చరిత్ర ( ఆంగ్లం ) అనే తన పుస్తకంలో రచయిత జానతన్ గ్లోవర్ పేర్కొన్నాడుః " మన కాలంలోని విశిష్టమైనవాటిలో అంతరించిపోతున్న నైతిక సూత్రాలు ఒకటి . "
BC: మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కేవైసీలో వ్యక్తిగత వివరాలను మార్చుకోవడం ఎలా?
AC: మ్యూచువల్ ఫండ్స్ కేవైసీలో వ్యక్తిగత వివరాలను మార్చుకోవడం ఎలా ?
BC: ఇందుకోసం ఈసేవ కేంద్రాల్లో కేవలం రూ.
AC: ఇందుకోసం ఈసేవ కేంద్రాల్లో కేవలం రూ .
BC: బంగారంతో పాటు వెండి ధర కూడా పరుగులు పెడుతోంది.
AC: బంగారంతో పాటు వెండి ధర కూడా పరుగులు పెడుతోంది .
BC: ఏవో కారణాల వల్ల మీకు ఏరోబిక్ వ్యాయామం చేయడానికి కుదరకపోతే మెదడు ఆరోగ్యాన్ని మెరుగుపర్చడానికి యోగాను ప్రయత్నించడం మంచిదంట భారతీయ సంతతికి చెందిన నేహా గోథే నేతృత్వంలోని శాస్త్రవేత్తలు ఏరోబిక్ వ్యాయామం ద్వారా మెదడు పొందే ప్రయోజనాలను.
AC: ఏవో కారణాల వల్ల మీకు ఏరోబిక్ వ్యాయామం చేయడానికి కుదరకపోతే మెదడు ఆరోగ్యాన్ని మెరుగుపర్చడానికి యోగాను ప్రయత్నించడం మంచిదంట భారతీయ సంతతికి చెందిన నేహా గోథే నేతృత్వంలోని శాస్త్రవేత్తలు ఏరోబిక్ వ్యాయామం ద్వారా మెదడు పొందే ప్రయోజనాలను .
BC: దీనిపై లోక్ సభలో కూడా వాడివేడిగా చర్చ జరిగింది.
AC: దీనిపై లోక్ సభలో కూడా వాడివేడిగా చర్చ జరిగింది .
BC: 'మంచి' సినిమానే అనిపించుకున్నారు.
AC: ' మంచి ' సినిమానే అనిపించుకున్నారు .
BC: వీరిలో 12,934 మంది విదేశీయులు.
AC: వీరిలో 12,934 మంది విదేశీయులు .
BC: నేను పార్టీ కార్యకర్తలతో మాట్లాడాను.
AC: నేను పార్టీ కార్యకర్తలతో మాట్లాడాను .
BC: దేశీయ, అంతర్జాతీయ విమానాలన్నింటినీ రద్దు చేశామని వెల్లడించింది.
AC: దేశీయ , అంతర్జాతీయ విమానాలన్నింటినీ రద్దు చేశామని వెల్లడించింది .
BC: దాదాపు 2,000 సంవత్సరాలకు పూర్వం అపొస్తలుల కాలంలో కూడా ప్రజలు అసభ్యమైన సంభాషణను ఉపయోగించారని తెలిస్తే మీరు ఆశ్చర్యపోతారా?
AC: దాదాపు 2,000 సంవత్సరాలకు పూర్వం అపొస్తలుల కాలంలో కూడా ప్రజలు అసభ్యమైన సంభాషణను ఉపయోగించారని తెలిస్తే మీరు ఆశ్చర్యపోతారా ?
BC: ఈ మేరకు ఉత్తర్వులను కూడా జారీ చేసింది.
AC: ఈ మేరకు ఉత్తర్వులను కూడా జారీ చేసింది .
BC: దీనివల్ల ఎటువంటి ఉపయోగం ఉండదు.
AC: దీనివల్ల ఎటువంటి ఉపయోగం ఉండదు .
BC: కాబట్టి మేము భూమి వచ్చింది.
AC: కాబట్టి మేము భూమి వచ్చింది .
BC: ఇది మినహా, హిమాలయన్ స్లీట్ ఎడిషన్లో ఎలాంటి మార్పులు జరగలేదు
AC: ఇది మినహా , హిమాలయన్ స్లీట్ ఎడిషన్లో ఎలాంటి మార్పులు జరగలేదు
BC: దేశభధ్రతను పరిగణలో తీసుకుని ఇండియా ఇప్పటికే చైనా దేశానికి చెందిన టిక్టాక్ సహా 59 యాప్లపై నిషేధం విధించింది.
AC: దేశభధ్రతను పరిగణలో తీసుకుని ఇండియా ఇప్పటికే చైనా దేశానికి చెందిన టిక్టాక్ సహా 59 యాప్లపై నిషేధం విధించింది .
BC: అది ఘోరమైన వ్యాధి.
AC: అది ఘోరమైన వ్యాధి .
BC: న్యూఢిల్లీ : ఢిల్లీ అల్లర్ల కేసుకు సంబంధించి అభియోగాల పరంపర కొనసాగుతున్నది.
AC: న్యూఢిల్లీ : ఢిల్లీ అల్లర్ల కేసుకు సంబంధించి అభియోగాల పరంపర కొనసాగుతున్నది .
BC: మరి ఇది ఎంత నిజమో తెలియాల్సి ఉంది.
AC: మరి ఇది ఎంత నిజమో తెలియాల్సి ఉంది .
BC: త్వరలోనే ఈ సినిమా సెట్స్ పైకి వెళ్ళనున్నది.
AC: త్వరలోనే ఈ సినిమా సెట్స్ పైకి వెళ్ళనున్నది .
BC: 'మేము యుద్ధానికి సన్నద్ధం కావడం లేదు.
AC: ' మేము యుద్ధానికి సన్నద్ధం కావడం లేదు .
BC: కత్తులతో తీవ్రంగా గాయపరిచారు.
AC: కత్తులతో తీవ్రంగా గాయపరిచారు .
BC: నాకు, కన్నీళ్లు ఆగలేదు.
AC: నాకు , కన్నీళ్లు ఆగలేదు .
BC: " కానీ సొంతం కాదుగా!
AC: " కానీ సొంతం కాదుగా !
BC: ఈ చిత్ర టీజర్ ఇటీవల విడుదలైంది.
AC: ఈ చిత్ర టీజర్ ఇటీవల విడుదలైంది .
BC: 2015 రిపబ్లిక్ దినోత్సవానికి ఒబామాను యిలాగే అతిథిగా పిలిచారు.
AC: 2015 రిపబ్లిక్ దినోత్సవానికి ఒబామాను యిలాగే అతిథిగా పిలిచారు .
BC: తిరుపతిలో ఆమె మీడియాతో మాట్లాడారు.
AC: తిరుపతిలో ఆమె మీడియాతో మాట్లాడారు .
BC: అయితే చివరి నిమిషంలో ఈ ప్రాజెక్ట్ ఆగిపోయింది.
AC: అయితే చివరి నిమిషంలో ఈ ప్రాజెక్ట్ ఆగిపోయింది .
BC: ఆగివున్న లారీని వెనకనుంచి వచ్చిన ఓ వ్యాన్ డీకొన్న ఈ ప్రమాదంలో ముగ్గురు అక్కడికక్కడే మృతి చెందారు.
AC: ఆగివున్న లారీని వెనకనుంచి వచ్చిన ఓ వ్యాన్ డీకొన్న ఈ ప్రమాదంలో ముగ్గురు అక్కడికక్కడే మృతి చెందారు .
BC: దీని కోసం ఇతరులపై ఆధారపడకండి.
AC: దీని కోసం ఇతరులపై ఆధారపడకండి .
BC: payal rajput about casting couch చిత్ర పరిశ్రమలో లైగింక వేధింపులకు సంబంధించి మరోసారి చర్చకు తెరతీశారు "ఆర్ఎక్స్100" హీరోయిన్ పాయల్ రాజు్పుత్. తనను ఓ నిర్మాత
AC: payal rajput about casting couch చిత్ర పరిశ్రమలో లైగింక వేధింపులకు సంబంధించి మరోసారి చర్చకు తెరతీశారు " ఆర్ఎక్స్100 " హీరోయిన్ పాయల్ రాజు్పుత్ . తనను ఓ నిర్మాత
BC: వారు చౌకగా ఉంటాయి, అందమైన నిర్మాణం కలిగి ఉంటాయి.
AC: వారు చౌకగా ఉంటాయి , అందమైన నిర్మాణం కలిగి ఉంటాయి .
BC: ఆస్ట్రేలియా తరుపున 52 టెస్టు మ్యాచ్లు ఆడిన బ్రాడ్మన్ 99.94 యావరేజితో 6996 పరుగులు చేశాడు.
AC: ఆస్ట్రేలియా తరుపున 52 టెస్టు మ్యాచ్లు ఆడిన బ్రాడ్మన్ 99.94 యావరేజితో 6996 పరుగులు చేశాడు .
BC: 'సురక్షితమైన పని వాతావరణం మరియు ఆరోగ్యకరమైన శ్రామిక శక్తి యొక్క ముఖ్యమైన భాగం, అనిశ్చిత సమయాల్లో ఆర్థిక సహాయాన్ని అందించడానికి సార్వత్రిక సామాజిక భద్రతా కవరేజ్ లభ్యత అని నొక్కి చెప్పాలి.
AC: ' సురక్షితమైన పని వాతావరణం మరియు ఆరోగ్యకరమైన శ్రామిక శక్తి యొక్క ముఖ్యమైన భాగం , అనిశ్చిత సమయాల్లో ఆర్థిక సహాయాన్ని అందించడానికి సార్వత్రిక సామాజిక భద్రతా కవరేజ్ లభ్యత అని నొక్కి చెప్పాలి .
BC: బాంగ్లాదేశ్ దక్షిణ ఆసియా లో  భారతదేశాని కి అతిపెద్ద వ్యాపార భాగస్వామి గానే కాకుండా, ఒక అభివృద్ధి ప్రధాన భాగస్తురాలు కూడా అని ఆయన పేర్కొన్నారు.
AC: బాంగ్లాదేశ్ దక్షిణ ఆసియా లో భారతదేశాని కి అతిపెద్ద వ్యాపార భాగస్వామి గానే కాకుండా , ఒక అభివృద్ధి ప్రధాన భాగస్తురాలు కూడా అని ఆయన పేర్కొన్నారు .
BC: "కౌస్తుభం (సంస్కృతంః कौस्तुभ :) అనేది ఒక దైవిక ఆభరణం లేదా ""మణి"" లేదా ""రత్నం"", ఇది క్షీరసాగరంలో నివసించే విష్ణువు ఆధీనంలో ఉంది ."
AC: " కౌస్తుభం ( సంస్కృతంః कौस्तुभ : ) అనేది ఒక దైవిక ఆభరణం లేదా " " మణి " " లేదా " " రత్నం " " , ఇది క్షీరసాగరంలో నివసించే విష్ణువు ఆధీనంలో ఉంది . "
BC: వేసవి సెలవుల్లో ఊరెళ్లేందుకు ట్రైన్ టికెట్ బుక్ చేస్తున్నారా?
AC: వేసవి సెలవుల్లో ఊరెళ్లేందుకు ట్రైన్ టికెట్ బుక్ చేస్తున్నారా ?
BC: కానీ, వాటిని తీర్చలేదు.
AC: కానీ , వాటిని తీర్చలేదు .
BC: అంతకు ముందు ఆసుపత్రి ఆవరణలో మృతుని కుటుంబ సభ్యులు ధర్నాచేశారు.
AC: అంతకు ముందు ఆసుపత్రి ఆవరణలో మృతుని కుటుంబ సభ్యులు ధర్నాచేశారు .
BC: అలాంటి పరిస్థితిని ఎదుర్కోవడానికి కూడ నేను సిద్దంగానే ఉన్నాను.
AC: అలాంటి పరిస్థితిని ఎదుర్కోవడానికి కూడ నేను సిద్దంగానే ఉన్నాను .
BC: తరువాత ఆవాలు, ఎండుమిర్చి, కరివేపాకు వేయాలి.
AC: తరువాత ఆవాలు , ఎండుమిర్చి , కరివేపాకు వేయాలి .
BC: 47 లక్షల నుంచి రూ.
AC: 47 లక్షల నుంచి రూ .
BC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసి విచారిస్తున్నట్టు కస్టమ్స్ అధికారులు తెలిపారు.
AC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసి విచారిస్తున్నట్టు కస్టమ్స్ అధికారులు తెలిపారు .
BC: అయితే వారికి సిద్ధార్థ్ గట్టిగానే బదులిచ్చాడు.
AC: అయితే వారికి సిద్ధార్థ్ గట్టిగానే బదులిచ్చాడు .
BC: ఈ బిల్లులపై అసెంబ్లీలో చర్చ జరగనుంది.
AC: ఈ బిల్లులపై అసెంబ్లీలో చర్చ జరగనుంది .
BC: చాలా చోట్ల రోడ్లపైకి నీరు వచ్చింది.
AC: చాలా చోట్ల రోడ్లపైకి నీరు వచ్చింది .
BC: రజనీకాంత్ ఈ సమయంలో వచ్చి తన సోదరుడికి చెడ్డ వారిని విడిచిపెట్టే విధంగా సహాయం చేస్తాడు.
AC: రజనీకాంత్ ఈ సమయంలో వచ్చి తన సోదరుడికి చెడ్డ వారిని విడిచిపెట్టే విధంగా సహాయం చేస్తాడు .
BC: స్టాక్ ఎక్చేంజీల్లోని సీపీఎస్ఈలల్లో ఏడు కంపెనీలను ఇనిషియల్ పబ్లిక్ ఆఫర్స్ (ఐపీఓలు) జాబితాలోకి చేరుస్తూ ఆర్థిక వ్యవహారాలపై ఏర్పాటైన కేబినెట్ కమిటీ (సీసీఈఏ) ఆమోద ముద్ర వేసింది.
AC: స్టాక్ ఎక్చేంజీల్లోని సీపీఎస్ఈలల్లో ఏడు కంపెనీలను ఇనిషియల్ పబ్లిక్ ఆఫర్స్ ( ఐపీఓలు ) జాబితాలోకి చేరుస్తూ ఆర్థిక వ్యవహారాలపై ఏర్పాటైన కేబినెట్ కమిటీ ( సీసీఈఏ ) ఆమోద ముద్ర వేసింది .
BC: ఏమి నిజంగా మంచిది?
AC: ఏమి నిజంగా మంచిది ?
BC: ఈ ఘటనపై మాట్లాడటానికి పోలీసు ఉన్నతాధికారులు సుముఖత వ్యక్తం చేయలేదు.
AC: ఈ ఘటనపై మాట్లాడటానికి పోలీసు ఉన్నతాధికారులు సుముఖత వ్యక్తం చేయలేదు .
BC: ఇతర గదిలో.
AC: ఇతర గదిలో .
BC: ఈ విషయం ఎన్నోసార్లు రుజువైంది.
AC: ఈ విషయం ఎన్నోసార్లు రుజువైంది .
BC: ఏం ఘనకార్యమన్నా చేసేవా?
AC: ఏం ఘనకార్యమన్నా చేసేవా ?
BC: ఈ వ్యవహారం మరో కొత్త మలుపు తిరిగింది.
AC: ఈ వ్యవహారం మరో కొత్త మలుపు తిరిగింది .
BC: మరో నిందితుడు పరారీలో వున్నాడు.
AC: మరో నిందితుడు పరారీలో వున్నాడు .
BC: ఇది ఇలా ఉంటే ఇటువంటి భార్య నుండి విడాకులు కోరుకొన్నా తప్పే.
AC: ఇది ఇలా ఉంటే ఇటువంటి భార్య నుండి విడాకులు కోరుకొన్నా తప్పే .
BC: వృద్ధుడు వాళ్లెప్పుడో చనిపోయారన్నాడు.
AC: వృద్ధుడు వాళ్లెప్పుడో చనిపోయారన్నాడు .
BC: తిరిగి వచ్చిన యూదులు విగ్రహారాధనను, దయ్యాల సంబంధిత మతాలను విడనాడటం గురించి మంచి పాఠాలనే నేర్చుకున్నారు.
AC: తిరిగి వచ్చిన యూదులు విగ్రహారాధనను , దయ్యాల సంబంధిత మతాలను విడనాడటం గురించి మంచి పాఠాలనే నేర్చుకున్నారు .
BC: వీరు కూడా కొద్ది దూరం నడవాల్సి ఉంటుంది.
AC: వీరు కూడా కొద్ది దూరం నడవాల్సి ఉంటుంది .
BC: ఒక వ్యక్తి మృతదేహం కుడి చేతిపై గిరి అనే పచ్చబొట్టు ఉందన్నారు.
AC: ఒక వ్యక్తి మృతదేహం కుడి చేతిపై గిరి అనే పచ్చబొట్టు ఉందన్నారు .
BC: అందుకు సూక్ష్మగ్రాహ్యత అవసరమవుతుంది.
AC: అందుకు సూక్ష్మగ్రాహ్యత అవసరమవుతుంది .
BC: ఇక, హైదరాబాద్ ఫ్రాంచైజీ కెప్టెన్ డేవిడ్ వార్నర్, బెంగళూరు సారధి విరాట్ కోహ్లిలు కూడా దీనికి మద్దతు తెలిపారు.
AC: ఇక , హైదరాబాద్ ఫ్రాంచైజీ కెప్టెన్ డేవిడ్ వార్నర్ , బెంగళూరు సారధి విరాట్ కోహ్లిలు కూడా దీనికి మద్దతు తెలిపారు .
BC: అట్టివారికి ఉరిశిక్ష ఉండదు.
AC: అట్టివారికి ఉరిశిక్ష ఉండదు .
BC: ఇద్దరూ ప్రేమించుకుంటూ, త్వరలో పెళ్ళి చేసుకుందామన్న ఆలోచనతో ఉంటారు.
AC: ఇద్దరూ ప్రేమించుకుంటూ , త్వరలో పెళ్ళి చేసుకుందామన్న ఆలోచనతో ఉంటారు .
BC: గత సంవత్సరంతో పోలిస్తే సులువుగానే క్వశ్చన్ పేపర్ ఉందని రెండోసారి పరీక్షకు హాజరైన అభ్యర్థులు అంటున్నారు.
AC: గత సంవత్సరంతో పోలిస్తే సులువుగానే క్వశ్చన్ పేపర్ ఉందని రెండోసారి పరీక్షకు హాజరైన అభ్యర్థులు అంటున్నారు .
BC: ప్రాధమిక పదార్థాల్లో ఒకే రకమైన పరమాణువులు ఉంటాయి.
AC: ప్రాధమిక పదార్థాల్లో ఒకే రకమైన పరమాణువులు ఉంటాయి .
BC: ఇంతవరకు మొత్తం 95,526 మంది కోవిడ్-19 రోగులు చికిత్స అనంతరం కోలుకుని డిశ్చార్జ్ అయ్యారు.
AC: ఇంతవరకు మొత్తం 95,526 మంది కోవిడ్ - 19 రోగులు చికిత్స అనంతరం కోలుకుని డిశ్చార్జ్ అయ్యారు .
BC: " అనే చిత్రం కూడా బాక్సాఫీస్ వద్ద ప్రేక్షకులను పెద్దగా ఆకట్టుకోలేక పోయింది.
AC: " అనే చిత్రం కూడా బాక్సాఫీస్ వద్ద ప్రేక్షకులను పెద్దగా ఆకట్టుకోలేక పోయింది .
BC: దేశంలో పూర్తిగా తన రిటైల్ అవుట్ లెట్స్ ను ప్రారంభించాలని కూడా ఆపిల్ ప్రణాళికలు వేసుకుంటోంది.
AC: దేశంలో పూర్తిగా తన రిటైల్ అవుట్ లెట్స్ ను ప్రారంభించాలని కూడా ఆపిల్ ప్రణాళికలు వేసుకుంటోంది .
BC: ఈయనకు భార్య, ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారు
AC: ఈయనకు భార్య , ముగ్గురు పిల్లలు ఉన్నారు
BC: 15 వేలకు తగ్గిపోయింది.
AC: 15 వేలకు తగ్గిపోయింది .
BC: కాంగ్రెస్ చీఫ్ సోనియాగాంధఋ, బిజెపి అగ్రనేత అద్వానీ సహా వివిధ పార్టీల ముఖ్యనేతలు, కేంద్రమంత్రులు, లోక్సభ, రాజ్యసభ సభ్యులు సమావేశానికి హాజరయ్యారు.
AC: కాంగ్రెస్ చీఫ్ సోనియాగాంధఋ , బిజెపి అగ్రనేత అద్వానీ సహా వివిధ పార్టీల ముఖ్యనేతలు , కేంద్రమంత్రులు , లోక్సభ , రాజ్యసభ సభ్యులు సమావేశానికి హాజరయ్యారు .
BC: యజమాని మార్పును మళ్ళీచేయి (_R)
AC: యజమాని మార్పును మళ్ళీచేయి ( _ R )
BC: తెలుగులో ఒక సామెత వుంది.
AC: తెలుగులో ఒక సామెత వుంది .
BC: యెహోవా, నా ప్రార్థన ఆలకించుము. యెహోవావైన నీవే దేవుడవై యున్నావనియు, నీవు వారి హృదయములను నీ తట్టుకు తిరుగచేయుదువనియు ఈ జనులకు తెలియునట్లుగా నా ప్రార్థన అంగీకరించుము.
AC: యెహోవా , నా ప్రార్థన ఆలకించుము . యెహోవావైన నీవే దేవుడవై యున్నావనియు , నీవు వారి హృదయములను నీ తట్టుకు తిరుగచేయుదువనియు ఈ జనులకు తెలియునట్లుగా నా ప్రార్థన అంగీకరించుము .
BC: అయితే, అదృష్టవశాత్తు వారికి ఎలాంటి గాయాలు కాలేదని చెప్పారు.
AC: అయితే , అదృష్టవశాత్తు వారికి ఎలాంటి గాయాలు కాలేదని చెప్పారు .
BC: ఈ మధ్య కాలంలో నేను ఇంతటి ఆనందాన్ని పొందలేదు.
AC: ఈ మధ్య కాలంలో నేను ఇంతటి ఆనందాన్ని పొందలేదు .
BC: టీవీ ప్రసారాలు, ఇంటర్నెట్ నిలిపేశారు.
AC: టీవీ ప్రసారాలు , ఇంటర్నెట్ నిలిపేశారు .
BC: ఈ సినిమా షూటింగ్ లాక్ డౌన్ కు ముందు వరకూ జార్జియాలో జరిగింది.
AC: ఈ సినిమా షూటింగ్ లాక్ డౌన్ కు ముందు వరకూ జార్జియాలో జరిగింది .
BC: నేడు జాబిల్లి కక్ష్యలో ప్రవేశించనున్న చంద్రయాన్-2
AC: నేడు జాబిల్లి కక్ష్యలో ప్రవేశించనున్న చంద్రయాన్ - 2
BC: ఇతని ఎకానమీ రేటు 9.60 కావడం గమనార్హం.
AC: ఇతని ఎకానమీ రేటు 9.60 కావడం గమనార్హం .
BC: ఇంతకీ, దీని ఖరీదు దాదాపు రూ.
AC: ఇంతకీ , దీని ఖరీదు దాదాపు రూ .
BC: వలసదారులను గుర్తించేందుకు అస్సాం సర్కార్ నేషనల్ రిజిస్టర్ ఆఫ్ సిటిజన్స్(ఎన్ఆర్సీ) లిస్టును విడుదల చేసింది.
AC: వలసదారులను గుర్తించేందుకు అస్సాం సర్కార్ నేషనల్ రిజిస్టర్ ఆఫ్ సిటిజన్స్ ( ఎన్ఆర్సీ ) లిస్టును విడుదల చేసింది .
BC: అవి మనకు కాలప్రవాహంలో వెనుకనుండి వస్తున్నట్లుగా ఉంటాయి.
AC: అవి మనకు కాలప్రవాహంలో వెనుకనుండి వస్తున్నట్లుగా ఉంటాయి .
BC: ఇందుకు సంబంధించిన స్క్రిప్ట్ పని జరుగుతోందట.
AC: ఇందుకు సంబంధించిన స్క్రిప్ట్ పని జరుగుతోందట .
BC: ప్రైవేటు బస్సు కల్వర్టును ఢీకొని బోల్తాపడింది.
AC: ప్రైవేటు బస్సు కల్వర్టును ఢీకొని బోల్తాపడింది .
BC: కిర్యత్యారీము కాపురస్థులకు దూతలను పంపిఫిలిష్తీయులు యెహోవా మందసమును మరల తీసికొని వచ్చిరి. మీరు వచ్చి మీ దాపునకు దానిని తీసికొని పోవలెనని వర్తమానము పంపిరి.
AC: కిర్యత్యారీము కాపురస్థులకు దూతలను పంపిఫిలిష్తీయులు యెహోవా మందసమును మరల తీసికొని వచ్చిరి . మీరు వచ్చి మీ దాపునకు దానిని తీసికొని పోవలెనని వర్తమానము పంపిరి .
BC: నగదు రూపంలో లేదా చెక్కు ద్వారా పన్ను చెల్లించవచ్చు.
AC: నగదు రూపంలో లేదా చెక్కు ద్వారా పన్ను చెల్లించవచ్చు .
BC: సాధారణంగా 51 ఏండ్లకు నెలసరి ఆగిపోయి మెనోపాజ్ దశకు చేరుకుంటారు.
AC: సాధారణంగా 51 ఏండ్లకు నెలసరి ఆగిపోయి మెనోపాజ్ దశకు చేరుకుంటారు .
BC: భాజపా అధ్యక్షుడు అమిత్ షా గుజరాత్ నుండి ఉత్తరప్రదేశ్కు వచ్చి తిష్ఠవేశాడు.
AC: భాజపా అధ్యక్షుడు అమిత్ షా గుజరాత్ నుండి ఉత్తరప్రదేశ్కు వచ్చి తిష్ఠవేశాడు .
BC: పలువురు కేంద్రమంత్రులు, 23 రాష్ర్టాల ముఖ్యమంత్రులు, ఒక లెఫ్టినెంట్ గవర్నర్, ఉన్నతాధికారులు ఈ సమావేశంలో పాల్గొన్నారు.
AC: పలువురు కేంద్రమంత్రులు , 23 రాష్ర్టాల ముఖ్యమంత్రులు , ఒక లెఫ్టినెంట్ గవర్నర్ , ఉన్నతాధికారులు ఈ సమావేశంలో పాల్గొన్నారు .
BC: దీని ధర 2,899 రూపాయలు.
AC: దీని ధర 2,899 రూపాయలు .
BC: ప్రభుత్వరంగసంస్థల విక్రయం ద్వారా రూ.
AC: ప్రభుత్వరంగసంస్థల విక్రయం ద్వారా రూ .
BC: ఇవేవీ విడివిడి సంఘటనలు కావు.
AC: ఇవేవీ విడివిడి సంఘటనలు కావు .
BC: ఎలా చేయాలో, ఎక్కడ ప్రారంభించాలో?
AC: ఎలా చేయాలో , ఎక్కడ ప్రారంభించాలో ?
BC: యేసు ప్రేమతో ఇచ్చిన సలహా ఉపయోగపడుతుందని ఎందుకు చెప్పవచ్చు?
AC: యేసు ప్రేమతో ఇచ్చిన సలహా ఉపయోగపడుతుందని ఎందుకు చెప్పవచ్చు ?
BC: మకు సంబంధించిన విషయాలన్నీ పంచుకోవాలి.
AC: మకు సంబంధించిన విషయాలన్నీ పంచుకోవాలి .
BC: నేను అలా చేయను వేరేవాళ్లు అలా చేస్తే నాకు నచ్చదు.
AC: నేను అలా చేయను వేరేవాళ్లు అలా చేస్తే నాకు నచ్చదు .
BC: సూక్ష్మబుద్ధిగల యోధుడు శత్రువును అర్థంచేసుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తాడు.
AC: సూక్ష్మబుద్ధిగల యోధుడు శత్రువును అర్థంచేసుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తాడు .
BC: తద్వారా పాకిస్థాన్పై ప్రతీకారం తీర్చుకుంది.
AC: తద్వారా పాకిస్థాన్పై ప్రతీకారం తీర్చుకుంది .
BC: వాళ్లు యిప్పటికే మనల్ని గమనిస్తున్నారు.
AC: వాళ్లు యిప్పటికే మనల్ని గమనిస్తున్నారు .
BC: భారత్ తన మొదటి ఇన్నింగ్స్లో 601/5 పరుగులకు డిక్లేర్ చేసింది.
AC: భారత్ తన మొదటి ఇన్నింగ్స్లో 601/5 పరుగులకు డిక్లేర్ చేసింది .
BC: ఈ షో నిర్వహణని అడ్డుకోవాలని కోరుతూ కేతిరెడ్డి జగదీశ్వరెడ్డి హైకోర్టులో ప్రజా ప్రయోజన వాజ్ఞం దాఖలు చేశారు.
AC: ఈ షో నిర్వహణని అడ్డుకోవాలని కోరుతూ కేతిరెడ్డి జగదీశ్వరెడ్డి హైకోర్టులో ప్రజా ప్రయోజన వాజ్ఞం దాఖలు చేశారు .
BC: """కానీ తీర్మానాలను వెళ్లగలదు లేదు."
AC: " " " కానీ తీర్మానాలను వెళ్లగలదు లేదు . "
BC: మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్లో ఐటీ దిగ్గజం టాటా కన్సల్టెన్సీ సర్వీసెస్ (టీసీఎస్) రూ.
AC: మార్కెట్ క్యాపిటలైజేషన్లో ఐటీ దిగ్గజం టాటా కన్సల్టెన్సీ సర్వీసెస్ ( టీసీఎస్ ) రూ .
BC: భారత్ 114 పరుగులకు మూడు వికెట్లు కోల్పోయింది.
AC: భారత్ 114 పరుగులకు మూడు వికెట్లు కోల్పోయింది .
BC: అసోంలో బిజెపి ఘనవిజయం, పశ్చిమ బెంగాల్ పార్టీ సీట్లు పెంచుకోవటంతోపాటు దక్షిణాదిలోని కేరళలో ఒక సీటు గెలుచుకోవటం ద్వారా బిజెపి మరింత విస్తరించిందని అమిత్ షా చెప్పారు.
AC: అసోంలో బిజెపి ఘనవిజయం , పశ్చిమ బెంగాల్ పార్టీ సీట్లు పెంచుకోవటంతోపాటు దక్షిణాదిలోని కేరళలో ఒక సీటు గెలుచుకోవటం ద్వారా బిజెపి మరింత విస్తరించిందని అమిత్ షా చెప్పారు .
BC: జంగారెడ్డిగూడెంః జనసేన పార్టీ నాయకులు టిక్కెట్లు అమ్ముకుంటున్నారని, అవినీతిపరులకు టిక్కెట్లు కేటాయిస్తున్నారని జనసేన పార్టీ ప్రభుత్వ పథకాలు, కార్యక్రమాల కమిటీ ఏపీ, తెలంగాణ వైస్ ఛైర్మన్ దువ్వెల సృజన ఆరోపించారు.
AC: జంగారెడ్డిగూడెంః జనసేన పార్టీ నాయకులు టిక్కెట్లు అమ్ముకుంటున్నారని , అవినీతిపరులకు టిక్కెట్లు కేటాయిస్తున్నారని జనసేన పార్టీ ప్రభుత్వ పథకాలు , కార్యక్రమాల కమిటీ ఏపీ , తెలంగాణ వైస్ ఛైర్మన్ దువ్వెల సృజన ఆరోపించారు .
BC: జియో సినిమా హిందీ, ఇంగ్లీష్, మరాఠీ, తమిళం, కన్నడ, తెలుగు, మలయాళం, బెంగాలీ, గుజరాతీ, పంజాబీ, మరియు భోజ్పురి వంటి వివిధ భాషలలో మద్దతును అందిస్తుంది మరియు ఇది మైడౌన్లోడ్స్, ఆటో ప్లే టివి సర్వీస్, వాచ్లిస్ట్ మరియు మరిన్ని ఫీచర్లను అందిస్తుంది.
AC: జియో సినిమా హిందీ , ఇంగ్లీష్ , మరాఠీ , తమిళం , కన్నడ , తెలుగు , మలయాళం , బెంగాలీ , గుజరాతీ , పంజాబీ , మరియు భోజ్పురి వంటి వివిధ భాషలలో మద్దతును అందిస్తుంది మరియు ఇది మైడౌన్లోడ్స్ , ఆటో ప్లే టివి సర్వీస్ , వాచ్లిస్ట్ మరియు మరిన్ని ఫీచర్లను అందిస్తుంది .
BC: హైదరాబాద్ః భారత మాజీ క్రికెటర్, అండర్ 19 జట్టు ప్రధాన కోచ్ రాహుల్ ద్రవిడ్ కొత్త పదవిని అందుకోబోతున్నాడు.
AC: హైదరాబాద్ః భారత మాజీ క్రికెటర్ , అండర్ 19 జట్టు ప్రధాన కోచ్ రాహుల్ ద్రవిడ్ కొత్త పదవిని అందుకోబోతున్నాడు .
BC: దీంతో కనికా నిర్లక్ష్యంపై సోషల్ మీడియాలో పెద్ద ఎత్తున విమర్శలు వచ్చాయి.
AC: దీంతో కనికా నిర్లక్ష్యంపై సోషల్ మీడియాలో పెద్ద ఎత్తున విమర్శలు వచ్చాయి .
BC: ఆ జాబితా చాలా పొడవుగా ఉంది.
AC: ఆ జాబితా చాలా పొడవుగా ఉంది .
BC: ఉదాహరణకు ఓ ఆర్థిక సంవత్సరంలో ఇంటి రుణం ప్రిన్సిపల్ కు రూ.
AC: ఉదాహరణకు ఓ ఆర్థిక సంవత్సరంలో ఇంటి రుణం ప్రిన్సిపల్ కు రూ .
BC: తొలి క్రైస్తవ సంఘంలో ప్రతి క్రైస్తవుడు తన ఆర్థికస్థితిని బట్టి, తన హృదయములో నిశ్చయించుకొన్న ప్రకారం ఇచ్చే అలవాటు ఉండేది.    -  12 / 1, 4 - 6 పేజీలు.
AC: తొలి క్రైస్తవ సంఘంలో ప్రతి క్రైస్తవుడు తన ఆర్థికస్థితిని బట్టి , తన హృదయములో నిశ్చయించుకొన్న ప్రకారం ఇచ్చే అలవాటు ఉండేది . - 12/1,4 - 6 పేజీలు .
BC: భారత్-పాకిస్థాన్ మధ్య ద్వైపాక్షిక చర్చలకు తేదీలు ఇంకా ఖరారు కాలేదని భారత విదేశాంగ శాఖ పేర్కొంది
AC: భారత్ - పాకిస్థాన్ మధ్య ద్వైపాక్షిక చర్చలకు తేదీలు ఇంకా ఖరారు కాలేదని భారత విదేశాంగ శాఖ పేర్కొంది
BC: ముగ్గురు చనిపోయినట్టు తెలిపింది.
AC: ముగ్గురు చనిపోయినట్టు తెలిపింది .
BC: దాంతో పిల్లలు అక్కడక్కడే తిరుగుతూ, అరుస్తూ ఉండేవి.
AC: దాంతో పిల్లలు అక్కడక్కడే తిరుగుతూ , అరుస్తూ ఉండేవి .
BC: ఈ సినిమాలో నిధి అగర్వాల్, నభా నటేష్ లు హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు.
AC: ఈ సినిమాలో నిధి అగర్వాల్ , నభా నటేష్ లు హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్నారు .
BC: ఈ కార్యక్రమంలో రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు ఉత్తమ్ కుమార్ రెడ్డితోపాటు సీనియర్ నేతలు జైపాల్ రెడ్డి, కోమటిరెడ్డి వెంకటరెడ్డి, దానం నాగేందర్, తదితర నేతలు, భారీ సంఖ్యలో కాంగ్రెస్ కార్యకర్తలు పాల్గొన్నారు.
AC: ఈ కార్యక్రమంలో రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు ఉత్తమ్ కుమార్ రెడ్డితోపాటు సీనియర్ నేతలు జైపాల్ రెడ్డి , కోమటిరెడ్డి వెంకటరెడ్డి , దానం నాగేందర్ , తదితర నేతలు , భారీ సంఖ్యలో కాంగ్రెస్ కార్యకర్తలు పాల్గొన్నారు .
BC: నటీనటులుః నారా రోహిత్, శ్రియ, సుధీర్బాబు, శ్రీవిష్ణు, శ్రీనివాస్ రెడ్డి, మనోజ్ నందం, శశాంక్, రవిప్రకాశ్ తదితరులు
AC: నటీనటులుః నారా రోహిత్ , శ్రియ , సుధీర్బాబు , శ్రీవిష్ణు , శ్రీనివాస్ రెడ్డి , మనోజ్ నందం , శశాంక్ , రవిప్రకాశ్ తదితరులు
BC: ఈ కారణం చేత అక్కడి దావాల సెటిల్ మెంట్ కింద రూ.
AC: ఈ కారణం చేత అక్కడి దావాల సెటిల్ మెంట్ కింద రూ .
BC: వారికి వెంటనే పూర్తి వేతనం ఇవ్వాలని డిమాండ్ చేశారు.
AC: వారికి వెంటనే పూర్తి వేతనం ఇవ్వాలని డిమాండ్ చేశారు .
BC: హైదరాబాద్లో పుట్టి పెరిగిన ఆమె జవహర్లాల్నెహ్రూ విశ్వవిద్యాలయం నుంచి రాజనీతి శాస్త్రంలో మాస్టర్స్ డిగ్రీ చేశారు.
AC: హైదరాబాద్లో పుట్టి పెరిగిన ఆమె జవహర్లాల్నెహ్రూ విశ్వవిద్యాలయం నుంచి రాజనీతి శాస్త్రంలో మాస్టర్స్ డిగ్రీ చేశారు .
BC: మరో పత్రం ఇవ్వలేదు.
AC: మరో పత్రం ఇవ్వలేదు .
BC: తొలుత బ్యాటింగ్ చేసిన పాకిస్తాన్ 43.1 ఓవర్లలో 172 పరుగులకే ఆల్ అవుట్ అయింది.
AC: తొలుత బ్యాటింగ్ చేసిన పాకిస్తాన్ 43.1 ఓవర్లలో 172 పరుగులకే ఆల్ అవుట్ అయింది .
BC: ముంబైః ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ (ఐపీఎల్) వేలంపాటలో అత్యంత ఖరీదైన ఆటగాడిగా యువరాజ్ సింగ్ రికార్డు సాధించాడు
AC: ముంబైః ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ ( ఐపీఎల్ ) వేలంపాటలో అత్యంత ఖరీదైన ఆటగాడిగా యువరాజ్ సింగ్ రికార్డు సాధించాడు
BC: దక్షిణాఫ్రికాకు చెందిన ఇమ్రాన్ తాహిర్కు ఇదే ఆఖరి వరల్డ్కప్.
AC: దక్షిణాఫ్రికాకు చెందిన ఇమ్రాన్ తాహిర్కు ఇదే ఆఖరి వరల్డ్కప్ .
BC: ఈమెను భీముడు వివాహం చేసుకోవాలి.
AC: ఈమెను భీముడు వివాహం చేసుకోవాలి .
BC: కొన్నిసార్లు అత్యవసరంగా సిజేరియన్ చేయాల్సిన పరిస్థితి తలెత్తొచ్చు.
AC: కొన్నిసార్లు అత్యవసరంగా సిజేరియన్ చేయాల్సిన పరిస్థితి తలెత్తొచ్చు .
BC: ఈ ప్రాజెక్టు పర్యవసానాలను పూర్తిగా తెలుసుకోకుండా రాష్ట్రమంత్రివర్గం దానికి ఆమోదముద్ర వేసిందని ఎంపి శాంతారామ్ నాయక్ ఆరోపించారు కూడా.
AC: ఈ ప్రాజెక్టు పర్యవసానాలను పూర్తిగా తెలుసుకోకుండా రాష్ట్రమంత్రివర్గం దానికి ఆమోదముద్ర వేసిందని ఎంపి శాంతారామ్ నాయక్ ఆరోపించారు కూడా .
BC: మున్సిపల్ శాఖ మంత్రిగా ఉన్న కేటీఆర్ నల్గొండలో రూ.
AC: మున్సిపల్ శాఖ మంత్రిగా ఉన్న కేటీఆర్ నల్గొండలో రూ .
BC: అదుపు తప్పి ఎదురుగా వస్తున్న టీఎస్ ఆర్టీసీ బస్సును ఢీకొట్టింది.
AC: అదుపు తప్పి ఎదురుగా వస్తున్న టీఎస్ ఆర్టీసీ బస్సును ఢీకొట్టింది .
BC: అనేదే అనుమానం.
AC: అనేదే అనుమానం .
BC: అమెరికాలో ఓ ప్రవాస భారతీయ వైద్య విద్యార్ధి మృతి చెందారు.
AC: అమెరికాలో ఓ ప్రవాస భారతీయ వైద్య విద్యార్ధి మృతి చెందారు .
BC: ఏమి చేయగలరో అది మాత్రమే చేయగలరు.
AC: ఏమి చేయగలరో అది మాత్రమే చేయగలరు .
BC: టీఎన్ సంతోష్ దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు.
AC: టీఎన్ సంతోష్ దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు .
BC: ఈ నేపథ్యంలో ఓ వ్యక్తి సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించారు.
AC: ఈ నేపథ్యంలో ఓ వ్యక్తి సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించారు .
BC: లారీ డ్రైవర్, క్లీనర్కు దుండగల దాడిలో తీవ్రగాయాలయ్యాయి.
AC: లారీ డ్రైవర్ , క్లీనర్కు దుండగల దాడిలో తీవ్రగాయాలయ్యాయి .
BC: దాన్నీ చాలా వినోదాత్మకంగానే చెప్పాం.
AC: దాన్నీ చాలా వినోదాత్మకంగానే చెప్పాం .
BC: ఆశలేశ మెక్కడా కనిపించడం లేదు.
AC: ఆశలేశ మెక్కడా కనిపించడం లేదు .
BC: ఈ సందర్భంగా ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోడీ మాటలను ఆయన ఉటంకించారు.
AC: ఈ సందర్భంగా ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోడీ మాటలను ఆయన ఉటంకించారు .
BC: ఇక నిఫ్టీ ఎట్టకేలకు 10,300 మార్క్ను చేరుకుంది.
AC: ఇక నిఫ్టీ ఎట్టకేలకు 10,300 మార్క్ను చేరుకుంది .
BC: నిందితుడిని అదుపులోకి తీసుకున్న పోలీసులు అతనిని కోర్టు ఎదుట హాజరుపరిచారు.
AC: నిందితుడిని అదుపులోకి తీసుకున్న పోలీసులు అతనిని కోర్టు ఎదుట హాజరుపరిచారు .
BC: దీంతో ఢిల్లీ 17 పరుగుల తేడాతో గెలుపొందింది.
AC: దీంతో ఢిల్లీ 17 పరుగుల తేడాతో గెలుపొందింది .
BC: కానీ అప్పుడు అతనికి ఆడే అవకాశం రాలేదు.
AC: కానీ అప్పుడు అతనికి ఆడే అవకాశం రాలేదు .
BC: బైక్ ను ఆటో ఢీకొనడంతో ఈ ప్రమాదం జరిగింది.
AC: బైక్ ను ఆటో ఢీకొనడంతో ఈ ప్రమాదం జరిగింది .
BC: జహంగీర్పై కేసు నమోదు చేసి అతని వాహనాన్ని స్వాధీనం చేసుకొని సంగం ఆలయం పక్కన ట్రాఫిక్ సీజ్ వాహనాల పార్కింగ్లో పెట్టారు.
AC: జహంగీర్పై కేసు నమోదు చేసి అతని వాహనాన్ని స్వాధీనం చేసుకొని సంగం ఆలయం పక్కన ట్రాఫిక్ సీజ్ వాహనాల పార్కింగ్లో పెట్టారు .
BC: దేశ రాజధాని ఢిల్లీలో కూడా పెట్రోల్ ధర రూ.
AC: దేశ రాజధాని ఢిల్లీలో కూడా పెట్రోల్ ధర రూ .
BC: ద్దులే అమ్మా.
AC: ద్దులే అమ్మా .
BC: దయచేసి మమ్మల్ని కాపాడు!
AC: దయచేసి మమ్మల్ని కాపాడు !
BC: కొరటాల శివ తదుపరి చిత్రం చిరంజీవి హీరోగా రూపొందబోతున్న విషయం తెల్సిందే.
AC: కొరటాల శివ తదుపరి చిత్రం చిరంజీవి హీరోగా రూపొందబోతున్న విషయం తెల్సిందే .
BC: ఇంతకీ ఇతగాడు ఎవరు?
AC: ఇంతకీ ఇతగాడు ఎవరు ?
BC: తర్వాత రెండో రంధ్రాన్ని మూసి మొదటిదానితో శ్వాస పూర్తిగా తీసుకోవాలి.
AC: తర్వాత రెండో రంధ్రాన్ని మూసి మొదటిదానితో శ్వాస పూర్తిగా తీసుకోవాలి .
BC: అటువంటి కార్యకలాపాలకు నిధుల ఏర్పాట్లు సంతకం చేసినవారు పరస్పరం అంశాల వారీగా నిర్ణయిస్తారు.
AC: అటువంటి కార్యకలాపాలకు నిధుల ఏర్పాట్లు సంతకం చేసినవారు పరస్పరం అంశాల వారీగా నిర్ణయిస్తారు .
BC: ప్రయత్నాలు ఫలితాన్నిస్తాయి.
AC: ప్రయత్నాలు ఫలితాన్నిస్తాయి .
BC: పరిష్కారమవదని ఆయన ఎలా చెప్పగలరు?
AC: పరిష్కారమవదని ఆయన ఎలా చెప్పగలరు ?
BC: ఇది మసకగా లేదా చాలా ప్రకాశవంతమైన కావచ్చు.
AC: ఇది మసకగా లేదా చాలా ప్రకాశవంతమైన కావచ్చు .
BC: 'నాకు ఇంగ్లీషు తెలియదంట.
AC: ' నాకు ఇంగ్లీషు తెలియదంట .
BC: కొత్త ప్రభుత్వం కూడా వచ్చింది.
AC: కొత్త ప్రభుత్వం కూడా వచ్చింది .
BC: తీవ్ర గందరగోళం నెలకొనే వాతావరణం ఏర్పడేది.
AC: తీవ్ర గందరగోళం నెలకొనే వాతావరణం ఏర్పడేది .
BC: ఇతని ప్రాథమిక విద్య, మాధ్యమిక విద్య బెంగుళూరులో గడిచింది.
AC: ఇతని ప్రాథమిక విద్య , మాధ్యమిక విద్య బెంగుళూరులో గడిచింది .
BC: మెరుగైన త్రైమాసిక ఫలితాలను వెల్లడించిన నేపధ్యంలో స్టాక్ ఉత్సాహంగా పరుగులు తీసింది.
AC: మెరుగైన త్రైమాసిక ఫలితాలను వెల్లడించిన నేపధ్యంలో స్టాక్ ఉత్సాహంగా పరుగులు తీసింది .
BC: ఈ అర్ఘ్యదానానికి ఎంతో విశేష ప్రాముఖ్యం ఉంది.
AC: ఈ అర్ఘ్యదానానికి ఎంతో విశేష ప్రాముఖ్యం ఉంది .
BC: ఫైలు పార్స్ చేయుటకు విఫలమైనుః %s
AC: ఫైలు పార్స్ చేయుటకు విఫలమైనుః % s
BC: సంఖ్యా బిందువు తర్వాత ప్రదర్శించబడే అంకెల సంఖ్య. ఈ విలువ తప్పక 0 నుండి 9 మధ్యన వుండాలి.
AC: సంఖ్యా బిందువు తర్వాత ప్రదర్శించబడే అంకెల సంఖ్య . ఈ విలువ తప్పక 0 నుండి 9 మధ్యన వుండాలి .
BC: కొరటాల శివ ఈ చిత్రాన్ని డైరెక్ట్ చేస్తుండగా రామ్ చరణ్ నిర్మిస్తున్నారు.
AC: కొరటాల శివ ఈ చిత్రాన్ని డైరెక్ట్ చేస్తుండగా రామ్ చరణ్ నిర్మిస్తున్నారు .
BC: నాకు అవకాశం ఇచ్చిన వెంకీకి థాంక్స్" అన్నారు.
AC: నాకు అవకాశం ఇచ్చిన వెంకీకి థాంక్స్ " అన్నారు .
BC: 2008 గ్రెగోరియన్ కాలెండరు యొక్క మామూలు సంవత్సరము.
AC: 2008 గ్రెగోరియన్ కాలెండరు యొక్క మామూలు సంవత్సరము .
BC: కశ్మీర్ అనేది రాజకీయ సమస్యే గానీ దానికి సైనిక పరిష్కారం లేదని తెలిపారు.
AC: కశ్మీర్ అనేది రాజకీయ సమస్యే గానీ దానికి సైనిక పరిష్కారం లేదని తెలిపారు .
BC: ఇస్లామాబాద్లో అత్యవసర భేటీకి పాకిస్థాన్ విదేశాంగ మంత్రి షా మహ్మద్ ఖురేషీ సమన్లు జారీ చేశారు.
AC: ఇస్లామాబాద్లో అత్యవసర భేటీకి పాకిస్థాన్ విదేశాంగ మంత్రి షా మహ్మద్ ఖురేషీ సమన్లు జారీ చేశారు .
BC: అతడి భృకుటి ముడిపడింది.
AC: అతడి భృకుటి ముడిపడింది .
BC: అమితాబ్ ట్విటర్ అకౌంట్ను హ్యాక్ చేసి పాక్ ప్రధాని ఇమ్రాన్ఖాన్ ఫొటోని డీపీగా పెట్టిన విషయం తెలిసిందే.
AC: అమితాబ్ ట్విటర్ అకౌంట్ను హ్యాక్ చేసి పాక్ ప్రధాని ఇమ్రాన్ఖాన్ ఫొటోని డీపీగా పెట్టిన విషయం తెలిసిందే .
BC: ఆ చోటి మనుష్యులు అతని భార్యను చూచిఆమె యెవరని అడిగినప్పుడు అతడుఆమె నా సహోదరి అని చెప్పెను. ఎందుకనగా రిబ్కా చక్కనిది గనుక ఈ చోటి మనుష్యులు ఆమె నిమిత్తము నన్ను చంపుదురేమో అనుకొని తన భార్య అని చెప్పుటకు భయపడెను.
AC: ఆ చోటి మనుష్యులు అతని భార్యను చూచిఆమె యెవరని అడిగినప్పుడు అతడుఆమె నా సహోదరి అని చెప్పెను . ఎందుకనగా రిబ్కా చక్కనిది గనుక ఈ చోటి మనుష్యులు ఆమె నిమిత్తము నన్ను చంపుదురేమో అనుకొని తన భార్య అని చెప్పుటకు భయపడెను .
BC: "చైనా ""సరిహద్దు దేశాలు, ప్రాంతాల"" జాబితా నుండి చైనా విదేశాంగ శాఖ సిక్కింను తొలగించింది."
AC: " చైనా " " సరిహద్దు దేశాలు , ప్రాంతాల " " జాబితా నుండి చైనా విదేశాంగ శాఖ సిక్కింను తొలగించింది . "
BC: ఈ సినిమాలో మొత్తం మూడు ఐటెం పాటలు ఉన్నాయి.
AC: ఈ సినిమాలో మొత్తం మూడు ఐటెం పాటలు ఉన్నాయి .
BC: రీసెంట్ గా వినయ్ శర్మ అనే వ్యక్తి పెట్టుకున్న క్షమాభిక్ష పిటిషన్ ను రాష్ట్రపతి తిరస్కరించారు.
AC: రీసెంట్ గా వినయ్ శర్మ అనే వ్యక్తి పెట్టుకున్న క్షమాభిక్ష పిటిషన్ ను రాష్ట్రపతి తిరస్కరించారు .
BC: ఆయుర్వేద ఆహారం ఆరు అభిరుచులను (రసాలను) గుర్తిస్తుంది ఉదా.
AC: ఆయుర్వేద ఆహారం ఆరు అభిరుచులను ( రసాలను ) గుర్తిస్తుంది ఉదా .
BC: కానీ అవి అన్ని పరిష్కారమవుతాయి.
AC: కానీ అవి అన్ని పరిష్కారమవుతాయి .
BC: "As a further necessary consequence, it is plain that the Roman Church is no more Catholic in any sense than a Methodist or a Baptist.  - Henry Mills Alden, Harper's New Monthly Magazine Volume 37, Issues 217-222 ఆవిధంగా, ఒక దృష్టి కోణం ప్రకారం, ""చర్చికి చెందిన"" మెథడిస్ట్ కాథలిక్, లేదా ప్రెస్బైటేరియన్ కాథలిక్, లేదా బాప్టిస్ట్ కాథలిక్ పదం రోమన్ కాథలిక్ అనే పదానికి చక్కగా సరిపోతాయి."
AC: " As a further necessary consequence , it is plain that the Roman Church is no more Catholic in any sense than a Methodist or a Baptist . - Henry Mills Alden , Harper ' s New Monthly Magazine Volume 37 , Issues 217 - 222 ఆవిధంగా , ఒక దృష్టి కోణం ప్రకారం , " " చర్చికి చెందిన " " మెథడిస్ట్ కాథలిక్ , లేదా ప్రెస్బైటేరియన్ కాథలిక్ , లేదా బాప్టిస్ట్ కాథలిక్ పదం రోమన్ కాథలిక్ అనే పదానికి చక్కగా సరిపోతాయి . "
BC: వాస్తవానికి ఇది బృహత్ ప్రయత్నం.
AC: వాస్తవానికి ఇది బృహత్ ప్రయత్నం .
BC: కానీ ఇది రాజకీయం.
AC: కానీ ఇది రాజకీయం .
BC: నిరవధికంగా శాసన మండలి సమావేశం వాయిదా పడింది.
AC: నిరవధికంగా శాసన మండలి సమావేశం వాయిదా పడింది .
BC: సినిమాలో వీళ్లిద్దరూ మామా అల్లుళ్లుగానే కనిపించనున్నారు.
AC: సినిమాలో వీళ్లిద్దరూ మామా అల్లుళ్లుగానే కనిపించనున్నారు .
BC: సెన్సెక్స్ 310 పాయింట్లు నష్టపోయి 30,380 వద్ద, నిఫ్టీ 68 పాయింట్లు కోల్పోయి 8,925 పాయింట్ల వద్ద క్లోజ్ అయింది.
AC: సెన్సెక్స్ 310 పాయింట్లు నష్టపోయి 30,380 వద్ద , నిఫ్టీ 68 పాయింట్లు కోల్పోయి 8,925 పాయింట్ల వద్ద క్లోజ్ అయింది .
BC: మీరు ఎంచుకునేది చర్మతత్వానికి నప్పుతుందో లేదో చూసుకోవాలి.
AC: మీరు ఎంచుకునేది చర్మతత్వానికి నప్పుతుందో లేదో చూసుకోవాలి .
BC: సెల్ఫ్ ఎంప్లాయిడ్ హోమ్ లోన్ వడ్డీ రేటు 9.10% నుండి 9.25%గా ఉంది.
AC: సెల్ఫ్ ఎంప్లాయిడ్ హోమ్ లోన్ వడ్డీ రేటు 9.10 % నుండి 9.25 % గా ఉంది .
BC: కానీ ఆ డబ్బు మొత్తం రైతుల ఖాతాల్లోకి చేరడం లేదు.
AC: కానీ ఆ డబ్బు మొత్తం రైతుల ఖాతాల్లోకి చేరడం లేదు .
BC: అనేది తెలుసుకోవాలంటే సినిమా మొత్తం చూడాల్సిందే.
AC: అనేది తెలుసుకోవాలంటే సినిమా మొత్తం చూడాల్సిందే .
BC: స్థానికులుకు 75 శాతం ఉద్యోగాలు ఇవాలన్న నిభందనను పెట్టింది.
AC: స్థానికులుకు 75 శాతం ఉద్యోగాలు ఇవాలన్న నిభందనను పెట్టింది .
BC: ఆర్కిటెక్చర్ కౌన్సిల్ నిపుణులు తయారుచేసిన ఈ నిబంధనలు, దేశంలో మానవ ఆవాసాలు మరియు నిర్మాణ రంగంలో ఉన్న ప్రధాన ఆందోళనలు మరియు సవాళ్లను పరిష్కరించగలవనీ,  ఆవిష్కరణ మరియు నైపుణ్యాల అభివృద్ధి రంగాలలో భారతదేశాన్ని కొత్త ఎత్తుకు నడిపించగలవనీ,  మంత్రి ధీమా వ్యక్తం చేశారు.
AC: ఆర్కిటెక్చర్ కౌన్సిల్ నిపుణులు తయారుచేసిన ఈ నిబంధనలు , దేశంలో మానవ ఆవాసాలు మరియు నిర్మాణ రంగంలో ఉన్న ప్రధాన ఆందోళనలు మరియు సవాళ్లను పరిష్కరించగలవనీ , ఆవిష్కరణ మరియు నైపుణ్యాల అభివృద్ధి రంగాలలో భారతదేశాన్ని కొత్త ఎత్తుకు నడిపించగలవనీ , మంత్రి ధీమా వ్యక్తం చేశారు .
BC: హ్యాపీ బర్త్ డే ధోనీ.
AC: హ్యాపీ బర్త్ డే ధోనీ .
BC: "... అనే నేను... శాసనం ద్వారా నిర్మితమైన భారత రాజ్యాంగం పట్ల నిజమైన విశ్వాసం, విధేయత చూపుతాననీ భారత దేశ సార్వభౌమాధికారాన్ని, సమగ్రతను కాపాడుతాననీ.
AC: " . . . అనే నేను . . . శాసనం ద్వారా నిర్మితమైన భారత రాజ్యాంగం పట్ల నిజమైన విశ్వాసం , విధేయత చూపుతాననీ భారత దేశ సార్వభౌమాధికారాన్ని , సమగ్రతను కాపాడుతాననీ .
BC: మూడు భాగాలుగా ఈ చిత్రాన్ని తెరకెక్కించనున్నారు.
AC: మూడు భాగాలుగా ఈ చిత్రాన్ని తెరకెక్కించనున్నారు .
BC: ఈ రెండు జిల్లాల్లో సాధారణం కంటే 20 శాతం అధికంగా వర్షపాతం నమోదైంది.
AC: ఈ రెండు జిల్లాల్లో సాధారణం కంటే 20 శాతం అధికంగా వర్షపాతం నమోదైంది .
BC: దాని బారినపడి ఇప్పటి వరకు 50 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు.
AC: దాని బారినపడి ఇప్పటి వరకు 50 మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు .
BC: "ఇది గమనించే ఏదో ఒక ప్రదేశం ఉంటుంది ""."
AC: " ఇది గమనించే ఏదో ఒక ప్రదేశం ఉంటుంది " " . "
BC: శివరామకృష్ణన్ కమిటీ రిపోర్టును అప్పటి టీడీపీ ప్రభుత్వం పరిగణనలోకి తీసుకోలేదని నారాయణ రిపోర్టును అమలు చేశారని ఎద్దేవా చేశారు.
AC: శివరామకృష్ణన్ కమిటీ రిపోర్టును అప్పటి టీడీపీ ప్రభుత్వం పరిగణనలోకి తీసుకోలేదని నారాయణ రిపోర్టును అమలు చేశారని ఎద్దేవా చేశారు .
BC: జనసేన పార్టీ అధినేత పవన్ కళ్యాణ్ కీలక నిర్ణయం తీసుకున్నారు.
AC: జనసేన పార్టీ అధినేత పవన్ కళ్యాణ్ కీలక నిర్ణయం తీసుకున్నారు .
BC: కానీ ఫీజు మాత్రం దండిగా తీసుకున్నారు.
AC: కానీ ఫీజు మాత్రం దండిగా తీసుకున్నారు .
BC: ఈ సినిమాను ప్రముఖ నిర్మాత దిల్ రాజు ప్రొడ్యూస్ చేయబోతున్నాడు.
AC: ఈ సినిమాను ప్రముఖ నిర్మాత దిల్ రాజు ప్రొడ్యూస్ చేయబోతున్నాడు .
BC: (రాకేం, వచ్చాను.
AC: ( రాకేం , వచ్చాను .
BC: పాకిస్తాన్ 49.5 ఓవర్లలో 231 పరుగులకు ఆలౌటైంది.
AC: పాకిస్తాన్ 49.5 ఓవర్లలో 231 పరుగులకు ఆలౌటైంది .
BC: ప్రోత్సాహకాలు 6 సంవత్సరాల కాలానికి ఇస్తారు.
AC: ప్రోత్సాహకాలు 6 సంవత్సరాల కాలానికి ఇస్తారు .
BC: అయితే ఇకపై మాత్రం బ్యాంక్ ఖాతాలు తప్పనిసరిగా ఆధార్తో అనుసంధానం కావాల్సిందే.
AC: అయితే ఇకపై మాత్రం బ్యాంక్ ఖాతాలు తప్పనిసరిగా ఆధార్తో అనుసంధానం కావాల్సిందే .
BC: విద్యార్థులు వివిధ వేషధారణలతో ప్రదర్శన చేశారు.
AC: విద్యార్థులు వివిధ వేషధారణలతో ప్రదర్శన చేశారు .
BC: బీజేపీ, కాంగ్రెస్ దొందు దొందేనని వాళ్లది కాషాయం.
AC: బీజేపీ , కాంగ్రెస్ దొందు దొందేనని వాళ్లది కాషాయం .
BC: వెస్టిండీస్తో జమైకా వేదికగా జరుగుతున్న రెండో టెస్టులో భారత్ జట్టు పట్టు బిగించింది.
AC: వెస్టిండీస్తో జమైకా వేదికగా జరుగుతున్న రెండో టెస్టులో భారత్ జట్టు పట్టు బిగించింది .
BC: మృతురాలికి కొడుకు, కూతురు ఉన్నారు.
AC: మృతురాలికి కొడుకు , కూతురు ఉన్నారు .
BC: కేంద్రమంత్రులు అమిత్ షా, రాజ్ నాథ్ సింగ్, మాజీ ప్రధాని మన్మోహన్ సింగ్, కాంగ్రెస్ అధినేత్రి సోనియాగాంధీ ఇతర రాజకీయ ప్రముఖులు అరుణ్ జైట్లీ మృతికి సంతాపం తెలిపారు.
AC: కేంద్రమంత్రులు అమిత్ షా , రాజ్ నాథ్ సింగ్ , మాజీ ప్రధాని మన్మోహన్ సింగ్ , కాంగ్రెస్ అధినేత్రి సోనియాగాంధీ ఇతర రాజకీయ ప్రముఖులు అరుణ్ జైట్లీ మృతికి సంతాపం తెలిపారు .
BC: ఈ సినిమాతో నన్ను గర్వపడేలా చేస్తాడు" అని అన్నారు
AC: ఈ సినిమాతో నన్ను గర్వపడేలా చేస్తాడు " అని అన్నారు
BC: 31 కోట్లు ఖర్చు చేయనున్నామని వెల్లడించారు.
AC: 31 కోట్లు ఖర్చు చేయనున్నామని వెల్లడించారు .
BC: లడఖ్ లోని లైన్ ఆఫ్ యాక్చువల్ కంట్రోల్ -ఎల్ఏసీతో పాటు ఉత్తర సిక్కింలోని సరిహద్దు ప్రాంతాల్లో భారత్, చైనా బలగాల మధ్య బాహాబాహీ చోటుచేసుకున్న నేపథ్యంలో ఇరుదేశాలూ యుద్ధ సన్నాహాలు చేసుకుంటున్నాయి.
AC: లడఖ్ లోని లైన్ ఆఫ్ యాక్చువల్ కంట్రోల్ - ఎల్ఏసీతో పాటు ఉత్తర సిక్కింలోని సరిహద్దు ప్రాంతాల్లో భారత్ , చైనా బలగాల మధ్య బాహాబాహీ చోటుచేసుకున్న నేపథ్యంలో ఇరుదేశాలూ యుద్ధ సన్నాహాలు చేసుకుంటున్నాయి .
BC: హుజూర్నగర్ నుంచి కాంగ్రెస్ అభ్యర్థిగా తన భార్య పద్మావతిని నిలిపేందుకు శతవిధాలా ప్రయత్నిస్తున్నారు.
AC: హుజూర్నగర్ నుంచి కాంగ్రెస్ అభ్యర్థిగా తన భార్య పద్మావతిని నిలిపేందుకు శతవిధాలా ప్రయత్నిస్తున్నారు .
BC: ఈ కార్యక్రమానికి తమిళ, తెలుగు, మలయాళ, కన్నడ భాషలకు చెందిన పలువురు సినీ ప్రముఖులు హాజరయ్యారు.
AC: ఈ కార్యక్రమానికి తమిళ , తెలుగు , మలయాళ , కన్నడ భాషలకు చెందిన పలువురు సినీ ప్రముఖులు హాజరయ్యారు .
BC: ఈ చిత్రంలో పూజా హెగ్డే కథానాయికగా నటిస్తోంది.
AC: ఈ చిత్రంలో పూజా హెగ్డే కథానాయికగా నటిస్తోంది .
BC: ఆ తర్వాత మళ్లీ తగ్గడం మొదలవుతాయి.
AC: ఆ తర్వాత మళ్లీ తగ్గడం మొదలవుతాయి .
BC: 2లక్షల కోట్ల రుణమాఫీ, రూ.
AC: 2లక్షల కోట్ల రుణమాఫీ , రూ .
BC: ఆ ప్రాంతపు రాజకీయ నాయకులపై నిర్బంధాలు విధించారు.
AC: ఆ ప్రాంతపు రాజకీయ నాయకులపై నిర్బంధాలు విధించారు .
BC: "ఒకటే 220-అంతస్తుల భవనాన్ని ఎందుకు నిర్మించలేదు?"""
AC: " ఒకటే 220 - అంతస్తుల భవనాన్ని ఎందుకు నిర్మించలేదు ? " " "
BC: అలాంటి వాళ్లలో ఇద్దరు ఉన్నారు.
AC: అలాంటి వాళ్లలో ఇద్దరు ఉన్నారు .
BC: ఈ సమస్య కొనసాగితే, డాక్టర్ని చూడండి.
AC: ఈ సమస్య కొనసాగితే , డాక్టర్ని చూడండి .
BC: న్యూఇయర్ సందర్భంగా జియో రూ.
AC: న్యూఇయర్ సందర్భంగా జియో రూ .
BC: మరో ఘటనలో రూ.
AC: మరో ఘటనలో రూ .
BC: రెండు దేశాల మధ్య ఉద్రిక్తతలు చోటు చేసుకున్న సమయంలో జమ్మూకాశ్మీర్కు ప్రత్యేక ప్రతిపత్తి తొలగిస్తూ, రెండు రాష్ట్రాలుగా విభజించి కేంద్ర పాలిత ప్రాంతాలుగా ఢిల్లీ నుంచి ప్రకటన వెలువడిన విషయం తెలిసిందే.
AC: రెండు దేశాల మధ్య ఉద్రిక్తతలు చోటు చేసుకున్న సమయంలో జమ్మూకాశ్మీర్కు ప్రత్యేక ప్రతిపత్తి తొలగిస్తూ , రెండు రాష్ట్రాలుగా విభజించి కేంద్ర పాలిత ప్రాంతాలుగా ఢిల్లీ నుంచి ప్రకటన వెలువడిన విషయం తెలిసిందే .
BC: ఆమె ముఖం సిగ్గుతో ఎరుపెక్కింది.
AC: ఆమె ముఖం సిగ్గుతో ఎరుపెక్కింది .
BC: స్వర్గంలో నిన్ను కలుస్తాను' అని నోట్లో ఉంది.
AC: స్వర్గంలో నిన్ను కలుస్తాను ' అని నోట్లో ఉంది .
BC: భారతదేశంలోనే తొలిసారిగా, బెంగళూరులో హెలికాఫ్టర్ ద్వారా ట్యాక్సీ సేవలు ప్రారంభం కానున్నాయి
AC: భారతదేశంలోనే తొలిసారిగా , బెంగళూరులో హెలికాఫ్టర్ ద్వారా ట్యాక్సీ సేవలు ప్రారంభం కానున్నాయి
BC: దానికి అనుగుణంగా యెహోవా జెకర్యా ద్వారా ఇలా ప్రవచించాడుః "ఆ యా భాషలు మాటలాడు అన్యజనులలో పదేసిమంది యొక యూదుని చెంగుపట్టుకొని  -  దేవుడు మీకు తోడుగా ఉన్నాడను సంగతి మాకు వినబడినది గనుక మేము మీతోకూడ వత్తుమని చెప్పుదురు. "
AC: దానికి అనుగుణంగా యెహోవా జెకర్యా ద్వారా ఇలా ప్రవచించాడుః " ఆ యా భాషలు మాటలాడు అన్యజనులలో పదేసిమంది యొక యూదుని చెంగుపట్టుకొని - దేవుడు మీకు తోడుగా ఉన్నాడను సంగతి మాకు వినబడినది గనుక మేము మీతోకూడ వత్తుమని చెప్పుదురు . "
BC: అదీ మంచిది కాదట.
AC: అదీ మంచిది కాదట .
BC: ప్రసాద్ బాబు తండ్రి గుమ్మడి తాగిన స్థితిలో సత్యనారాయణకు చేతి తొడుగుల రహస్యాన్ని వెల్లడిస్తాడు.
AC: ప్రసాద్ బాబు తండ్రి గుమ్మడి తాగిన స్థితిలో సత్యనారాయణకు చేతి తొడుగుల రహస్యాన్ని వెల్లడిస్తాడు .
BC: పసిపిల్లల్నే చూడండి.
AC: పసిపిల్లల్నే చూడండి .
BC: కొత్త తేదీని నిర్మాతలు ప్రకటించారు.
AC: కొత్త తేదీని నిర్మాతలు ప్రకటించారు .
BC: %s: ఎక్స్డియంసిపి నిరుపయోగము మరియు ఎటువంటి స్థావరమైన సేవిక నిర్వచించబడలేదు. అర్థాంతరముగా ఆపివేయుచున్నది!
AC: % s : ఎక్స్డియంసిపి నిరుపయోగము మరియు ఎటువంటి స్థావరమైన సేవిక నిర్వచించబడలేదు . అర్థాంతరముగా ఆపివేయుచున్నది !
BC: బాలీవుడ్ తో పాటు హాలీవుడ్ లో కూడా ప్రతిభను చాటుతున్నది ప్రియాంక చోప్రా.
AC: బాలీవుడ్ తో పాటు హాలీవుడ్ లో కూడా ప్రతిభను చాటుతున్నది ప్రియాంక చోప్రా .
BC: మీరు ఊహిస్తున్నట్లుగా ఏం లేదు.
AC: మీరు ఊహిస్తున్నట్లుగా ఏం లేదు .
BC: గత కొన్ని రోజులుగా తమ మద్య కొన్ని విభేదాలు జరుగుతున్నాయి.
AC: గత కొన్ని రోజులుగా తమ మద్య కొన్ని విభేదాలు జరుగుతున్నాయి .
BC: ఒక చంద్రుడి రోజు అంటే దాదాపు 14 భూమి రోజుల సమయంలో అది ఈ మెటీరియల్ను సేకరిస్తుంది.
AC: ఒక చంద్రుడి రోజు అంటే దాదాపు 14 భూమి రోజుల సమయంలో అది ఈ మెటీరియల్ను సేకరిస్తుంది .
BC: లేక ద్విపాత్రాభినయమా?
AC: లేక ద్విపాత్రాభినయమా ?
BC: మైనస్లు ఏమిటి?
AC: మైనస్లు ఏమిటి ?
BC: న్యూఢిల్లీః పెట్రోలు, డీజిల్ ధరలు ఆల్టైం రికార్డుకు చేరుకున్నాయి.
AC: న్యూఢిల్లీః పెట్రోలు , డీజిల్ ధరలు ఆల్టైం రికార్డుకు చేరుకున్నాయి .
BC: నిఫ్టీ ఈటీఎఫ్, ఇతర ఈటీఎఫ్ లకి తేడా ఏంటి?
AC: నిఫ్టీ ఈటీఎఫ్ , ఇతర ఈటీఎఫ్ లకి తేడా ఏంటి ?
BC: ఈ లక్షణాలు కిడ్నీ వ్యాధులకు సూచికలు!
AC: ఈ లక్షణాలు కిడ్నీ వ్యాధులకు సూచికలు !
BC: చిత్రం ఒక మోస్తరు విజయం సాధించి 50 రోజులపాటు ఆడింది.
AC: చిత్రం ఒక మోస్తరు విజయం సాధించి 50 రోజులపాటు ఆడింది .
BC: పసిడి ధర పెరిగింది.
AC: పసిడి ధర పెరిగింది .
BC: అర్హతః బీఈ/బీటెక్ (సివిల్/ఎలక్ట్రికల్).
AC: అర్హతః బీఈ / బీటెక్ ( సివిల్ / ఎలక్ట్రికల్ ) .
BC: ఇదొక్కటే అక్రమ నిర్మాణమా?
AC: ఇదొక్కటే అక్రమ నిర్మాణమా ?
BC: వారి మాటలు చెల్లుబాటు కావడంలేదు.
AC: వారి మాటలు చెల్లుబాటు కావడంలేదు .
BC: నిజమే నమ్మాలంటే కొంచెం కష్టం కావచ్చు.
AC: నిజమే నమ్మాలంటే కొంచెం కష్టం కావచ్చు .
BC: మార్చి 1 నుంచి ఈ నిర్ణయం అమల్లోకి వచ్చింది.
AC: మార్చి 1 నుంచి ఈ నిర్ణయం అమల్లోకి వచ్చింది .
BC: పోలీసులు ఆ మహిళ సహా ఆరుగురిని అరెస్ట్ చేసి జైలుకు పంపారు.
AC: పోలీసులు ఆ మహిళ సహా ఆరుగురిని అరెస్ట్ చేసి జైలుకు పంపారు .
BC: కేఎల్ రాహుల్, పృథ్వీషా, శిఖర్ ధావన్ ఎలానూ ఉన్నారు.
AC: కేఎల్ రాహుల్ , పృథ్వీషా , శిఖర్ ధావన్ ఎలానూ ఉన్నారు .
BC: బచ్చలికూర, పాలకూర వంటి ఆకు కూరలు చాలా మంచివి.
AC: బచ్చలికూర , పాలకూర వంటి ఆకు కూరలు చాలా మంచివి .
BC: ఇళ్ళు ధ్వంసమయ్యాయి.
AC: ఇళ్ళు ధ్వంసమయ్యాయి .
BC: """ఆ అమ్మాయి అయినా బతికుందా, లేక చనిపోయిందా అని కూడా మాకు తెలియడం లేదు."
AC: " " " ఆ అమ్మాయి అయినా బతికుందా , లేక చనిపోయిందా అని కూడా మాకు తెలియడం లేదు . "
BC: వ్యవసాయ ఆధారిత పరిశ్రమలకు ఊతమిచ్చే విధంగా ఫుడ్ ప్రోసెసింగ్ 100 శాతం ఎఫ్ డి ఐ ని (విదేశీ ప్రత్యక్ష పెట్టుబడులను) మేము ప్రోత్సహించాము.
AC: వ్యవసాయ ఆధారిత పరిశ్రమలకు ఊతమిచ్చే విధంగా ఫుడ్ ప్రోసెసింగ్ 100 శాతం ఎఫ్ డి ఐ ని ( విదేశీ ప్రత్యక్ష పెట్టుబడులను ) మేము ప్రోత్సహించాము .
BC: కానీ దానికి వేరే రేటు ఉంటుందన్నాడు.
AC: కానీ దానికి వేరే రేటు ఉంటుందన్నాడు .
BC: దీంతో భారత్ 2-0 ఆధిక్యంతో సిరీస్లో ముందంజలో ఉంది
AC: దీంతో భారత్ 2 - 0 ఆధిక్యంతో సిరీస్లో ముందంజలో ఉంది
BC: సాధించాలను కుంటే సాధ్యం కానిదేదీ ఉండదు' అని తెలిపింది.
AC: సాధించాలను కుంటే సాధ్యం కానిదేదీ ఉండదు ' అని తెలిపింది .
BC: దీనిపై బాధితులు విజయవాడ, విశాఖ ప్రాంతాల్లో పోలీసులకు ఫిర్యాదుచేశారు
AC: దీనిపై బాధితులు విజయవాడ , విశాఖ ప్రాంతాల్లో పోలీసులకు ఫిర్యాదుచేశారు
BC: త్వరలోనే ఈ చిత్రం విడుదల కానుంది.
AC: త్వరలోనే ఈ చిత్రం విడుదల కానుంది .
BC: బెంగళూరుః కర్ణాటకలోని కాంగ్రెస్-జేడీఎస్ సంకీర్ణ ప్రభుత్వం కుప్పకూలిపోతే బీజేపీ ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేస్తుందని కేంద్ర మంత్రి డివి.
AC: బెంగళూరుః కర్ణాటకలోని కాంగ్రెస్ - జేడీఎస్ సంకీర్ణ ప్రభుత్వం కుప్పకూలిపోతే బీజేపీ ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేస్తుందని కేంద్ర మంత్రి డివి .
BC: రాజకీయాల్లో చేరుతున్నాను.
AC: రాజకీయాల్లో చేరుతున్నాను .
BC: అలాగే ఈ ఘటనలో అనేక మంది గాయపడ్డారు.
AC: అలాగే ఈ ఘటనలో అనేక మంది గాయపడ్డారు .
BC: మరియు వేసవిలో?
AC: మరియు వేసవిలో ?
BC: యొక్క కంటెంట్ ఇది చాలా తక్కువ కొలెస్ట్రాల్ స్థాయిలు ఉంది.
AC: యొక్క కంటెంట్ ఇది చాలా తక్కువ కొలెస్ట్రాల్ స్థాయిలు ఉంది .
BC: చిత్రాన్ని చాలా పిచ్చిగా కనిపిస్తుంది.
AC: చిత్రాన్ని చాలా పిచ్చిగా కనిపిస్తుంది .
BC: """నా కుమార్తెను చూసి ఎంతో గర్విస్తున్నా."
AC: " " " నా కుమార్తెను చూసి ఎంతో గర్విస్తున్నా . "
BC: గత ఏడాది ఇదే కాలంతో పోలిస్తే ఆదాయం 86 శాతం అని కేంద్ర ఆర్థిక శాఖ తెలిపింది.
AC: గత ఏడాది ఇదే కాలంతో పోలిస్తే ఆదాయం 86 శాతం అని కేంద్ర ఆర్థిక శాఖ తెలిపింది .
BC: తర్వాత ఆయన్నుంచి పిలుపువచ్చింది.
AC: తర్వాత ఆయన్నుంచి పిలుపువచ్చింది .
BC: 'మిర్చి', 'శ్రీమంతుడు' వరుస హిట్స్ తరువాత దర్శకుడు కొరటాల శివ జూనియర్ ఎన్టీఆర్ తో 'జనతా గారేజ్' రూపొందిస్తున్న విషయం తెలిసిందే.
AC: ' మిర్చి ' , ' శ్రీమంతుడు ' వరుస హిట్స్ తరువాత దర్శకుడు కొరటాల శివ జూనియర్ ఎన్టీఆర్ తో ' జనతా గారేజ్ ' రూపొందిస్తున్న విషయం తెలిసిందే .
BC: మనసు కరిగిపోయింది.
AC: మనసు కరిగిపోయింది .
BC: వారిని సురక్షితంగా కాపాడారు.
AC: వారిని సురక్షితంగా కాపాడారు .
BC: ఈమె తండ్రి మోతే నారాయణరావు.
AC: ఈమె తండ్రి మోతే నారాయణరావు .
BC: ఆ స్వయంవరం త్వరలో జరుగనున్నది.
AC: ఆ స్వయంవరం త్వరలో జరుగనున్నది .
BC: కర్ణాటకలో పెద్ద ఎత్తున తెలుగు సెటిలర్లు ఉన్నారు.
AC: కర్ణాటకలో పెద్ద ఎత్తున తెలుగు సెటిలర్లు ఉన్నారు .
BC: వారు చేస్తున్న ఈ కార్యక్రమంలో నేను భాగం కావడం సంతోషంగా ఉంది" అన్నారు.
AC: వారు చేస్తున్న ఈ కార్యక్రమంలో నేను భాగం కావడం సంతోషంగా ఉంది " అన్నారు .
BC: ఈ మధ్యే మూడు పరీక్షలను నిర్వహించాం.
AC: ఈ మధ్యే మూడు పరీక్షలను నిర్వహించాం .
BC: ఐరన్ లోపం రక్తహీనతకు దారితీస్తుంది.
AC: ఐరన్ లోపం రక్తహీనతకు దారితీస్తుంది .
BC: రెండు సార్లు ఒలింపిక్ పతకం గెలిచిన సుశీల్ కుమార్కు తొలుత క్రీడామంత్రిత్వ శాఖ సిఫార్సు చేసిన మేరకు ఆ అవార్డు దక్కాలని ఆయన అన్నారు.
AC: రెండు సార్లు ఒలింపిక్ పతకం గెలిచిన సుశీల్ కుమార్కు తొలుత క్రీడామంత్రిత్వ శాఖ సిఫార్సు చేసిన మేరకు ఆ అవార్డు దక్కాలని ఆయన అన్నారు .
BC: ఆయనిలా జవాబిస్తున్నాడుః "యెహోవాసాక్షులతో బైబిలు అధ్యయనం చేయడం నా ప్రాణాల్ని కాపాడింది.
AC: ఆయనిలా జవాబిస్తున్నాడుః " యెహోవాసాక్షులతో బైబిలు అధ్యయనం చేయడం నా ప్రాణాల్ని కాపాడింది .
BC: కానీ యాక్టివ్ గా ఏమీ చేయలేకపోతాడు.
AC: కానీ యాక్టివ్ గా ఏమీ చేయలేకపోతాడు .
BC: జాతీయ వైద్యవిద్యాబోధన సంస్థల అధిపతులు, ప్రతినిధులనుద్దేశించి డాక్టర్ జితేంద్ర సింగ్ ప్రసంగం
AC: జాతీయ వైద్యవిద్యాబోధన సంస్థల అధిపతులు , ప్రతినిధులనుద్దేశించి డాక్టర్ జితేంద్ర సింగ్ ప్రసంగం
BC: మనిషి కర్మ చేయకుండా ఉండడం సాధ్యం కాదు.
AC: మనిషి కర్మ చేయకుండా ఉండడం సాధ్యం కాదు .
BC: కొన్ని చోట్ల రోడ్లపై భారీ చీలికలు ఏర్పడ్డాయి.
AC: కొన్ని చోట్ల రోడ్లపై భారీ చీలికలు ఏర్పడ్డాయి .
BC: అలాగే కొత్త కేసులలో 76.63 శాతం కూడా 10 రాష్ట్రాలు/కేంద్రపాలిత ప్రాంతాలకు చెందినవే.
AC: అలాగే కొత్త కేసులలో 76.63 శాతం కూడా 10 రాష్ట్రాలు / కేంద్రపాలిత ప్రాంతాలకు చెందినవే .
BC: నాకు నిర్మాతలు చాలా బాగా సహకరించారు.
AC: నాకు నిర్మాతలు చాలా బాగా సహకరించారు .
BC: మరికొద్ది క్షణాల్లో ల్యాండ్ అవుతుందనగా జరిగిన ఘోర ప్రమాదంలో ఇద్దరు పైలట్లతో పాటు 18 మంది ప్రాణాలు కోల్పోవడం తీరని విషాదం.
AC: మరికొద్ది క్షణాల్లో ల్యాండ్ అవుతుందనగా జరిగిన ఘోర ప్రమాదంలో ఇద్దరు పైలట్లతో పాటు 18 మంది ప్రాణాలు కోల్పోవడం తీరని విషాదం .
BC: తమ ఓట్లు ఏమయ్యాయంటూ ఆందోళన చెందుతున్నారు.
AC: తమ ఓట్లు ఏమయ్యాయంటూ ఆందోళన చెందుతున్నారు .
BC: 55 వన్డేల్లో రాయుడు 1694 పరుగులు చేశాడు.
AC: 55 వన్డేల్లో రాయుడు 1694 పరుగులు చేశాడు .
BC: గృహ, కుటుంబ విషయాల్లో మనస్పర్థలు రాకుండా చూసుకోవాలి.
AC: గృహ , కుటుంబ విషయాల్లో మనస్పర్థలు రాకుండా చూసుకోవాలి .
BC: మీరు గమనించకపోవచ్చు, కానీ మీ దృష్టి మందగిస్తుంది.
AC: మీరు గమనించకపోవచ్చు , కానీ మీ దృష్టి మందగిస్తుంది .
BC: అవార్డుతో పాటు రూ.
AC: అవార్డుతో పాటు రూ .
BC: ఆమె అబార్షన్ చేయించుకోదు.
AC: ఆమె అబార్షన్ చేయించుకోదు .
BC: శరవేగంగా షూటింగ్ జరుపుకుంటున్న ఈ చిత్రంలో విజయ్ దేవరకొండ సరసన నలుగురు హీరోయిన్లు నటిస్తుండటం విశేషం.
AC: శరవేగంగా షూటింగ్ జరుపుకుంటున్న ఈ చిత్రంలో విజయ్ దేవరకొండ సరసన నలుగురు హీరోయిన్లు నటిస్తుండటం విశేషం .
BC: దీని యొక్క ప్రభావాలు ఏమిటి?
AC: దీని యొక్క ప్రభావాలు ఏమిటి ?
BC: కూతింత రాజకీయం శాయి!
AC: కూతింత రాజకీయం శాయి !
BC: సచిన్ టెండూల్కర్ ఖాతాలో అనేక అంతర్జాతీయ రికార్డులు ఉన్నాయి.
AC: సచిన్ టెండూల్కర్ ఖాతాలో అనేక అంతర్జాతీయ రికార్డులు ఉన్నాయి .
BC: ఆయన భార్య పేరు జమున.
AC: ఆయన భార్య పేరు జమున .
BC: చైనాను ఎదుర్కొన్న భారత్ 1-3 తేడాతో పరాజయాన్ని చవిచూసింది.
AC: చైనాను ఎదుర్కొన్న భారత్ 1 - 3 తేడాతో పరాజయాన్ని చవిచూసింది .
BC: ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీలు అంతర్జాతీయ క్రూడ్ ధరలు, డాలర్ రూపీ ఎక్స్చేంజ్ రేటు ప్రాతిపదికన రోజువారీ పెట్రోల్, డీజిల్ ధరలను నిర్ణయిస్తాయి.
AC: ఆయిల్ మార్కెటింగ్ కంపెనీలు అంతర్జాతీయ క్రూడ్ ధరలు , డాలర్ రూపీ ఎక్స్చేంజ్ రేటు ప్రాతిపదికన రోజువారీ పెట్రోల్ , డీజిల్ ధరలను నిర్ణయిస్తాయి .
BC: మావోయిస్టు అగ్రనేతలతో ఆయనకు సంబంధాలున్నాయన్న అభియోగాలు మోపారు.
AC: మావోయిస్టు అగ్రనేతలతో ఆయనకు సంబంధాలున్నాయన్న అభియోగాలు మోపారు .
BC: ఈ పద్ధతి కొత్తకాదు.
AC: ఈ పద్ధతి కొత్తకాదు .
BC: మరో స్వాతంత్య్ర ఉద్యమం ప్రారంభం కావాలి.
AC: మరో స్వాతంత్య్ర ఉద్యమం ప్రారంభం కావాలి .
BC: 15 లక్షల హామీ.
AC: 15 లక్షల హామీ .
BC: 'న' అనగా లేదు.
AC: ' న ' అనగా లేదు .
BC: పెద్ద నోట్ల రద్దు కన్నా ముందే రూ.
AC: పెద్ద నోట్ల రద్దు కన్నా ముందే రూ .
BC: వీరికి ఇద్దరు కుమారులు కూడా ఉన్నారు.
AC: వీరికి ఇద్దరు కుమారులు కూడా ఉన్నారు .
BC: ఈ ప్రక్రియ ఇలా జరుగుతుంది.
AC: ఈ ప్రక్రియ ఇలా జరుగుతుంది .
BC: ఇది పూర్తిగా సమసిపోలేదు.
AC: ఇది పూర్తిగా సమసిపోలేదు .
BC: ఎవరు పోయారు?
AC: ఎవరు పోయారు ?
BC: ఈ కాల్పులలో ఆరుగురు పోలీసులు, ఆరుగురు షియా ఖైదీలు, ఇద్దరు సెక్యూరిటి సిబ్బంది కూడా చనిపోవడం జరిగింది, అలాగే పలువురు సామాన్య ప్రజలు కూడా ఈ దాడిలో గాయపడ్డారు.
AC: ఈ కాల్పులలో ఆరుగురు పోలీసులు , ఆరుగురు షియా ఖైదీలు , ఇద్దరు సెక్యూరిటి సిబ్బంది కూడా చనిపోవడం జరిగింది , అలాగే పలువురు సామాన్య ప్రజలు కూడా ఈ దాడిలో గాయపడ్డారు .
BC: నేను ఇంకా నేర్చుకునే దశలో ఉన్నాను.
AC: నేను ఇంకా నేర్చుకునే దశలో ఉన్నాను .
BC: అని ఆయన నాపై అంతెత్తున లేచారు.
AC: అని ఆయన నాపై అంతెత్తున లేచారు .
BC: తరువాత ఒక తేలికయిన షాంపు వాడి, గోరువెచ్చని నీల్ల తో కడిగేయాలి.
AC: తరువాత ఒక తేలికయిన షాంపు వాడి , గోరువెచ్చని నీల్ల తో కడిగేయాలి .
BC: చివరికి గత్యంతరం లేక ప్రైవేటు ఆసుపత్రికె వెళ్లారు.
AC: చివరికి గత్యంతరం లేక ప్రైవేటు ఆసుపత్రికె వెళ్లారు .
BC: ముష్ఫీకర్ రహీమ్ అర్థ సెంచరీ సాధించాడు.
AC: ముష్ఫీకర్ రహీమ్ అర్థ సెంచరీ సాధించాడు .
BC: విద్యార్థులతో సంభాషణ.
AC: విద్యార్థులతో సంభాషణ .
BC: తనకి పెళ్లయిందని తెలిసింది.
AC: తనకి పెళ్లయిందని తెలిసింది .
BC: 99 నుంచి ప్రారంభం కానున్నాయి.
AC: 99 నుంచి ప్రారంభం కానున్నాయి .
BC: ఇద్దరూ అడుగులు ముందుకు వేశారు.
AC: ఇద్దరూ అడుగులు ముందుకు వేశారు .
BC: ఆ తర్వాత, తూర్పు తీరం నుండి దాదాపు 30 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉన్న జాన్జిబార్ ద్వీపాన్ని సందర్శించాలని మేము నిర్ణయించుకున్నాము.
AC: ఆ తర్వాత , తూర్పు తీరం నుండి దాదాపు 30 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉన్న జాన్జిబార్ ద్వీపాన్ని సందర్శించాలని మేము నిర్ణయించుకున్నాము .
BC: కర్ణాటక హైకోర్ట్ జయలలిత బెయిల్ పిటిషన్ వాయిదా వేసింది.
AC: కర్ణాటక హైకోర్ట్ జయలలిత బెయిల్ పిటిషన్ వాయిదా వేసింది .
BC: అన్న విషయాలు ఇక్కడ తెలుసుకుందాం.
AC: అన్న విషయాలు ఇక్కడ తెలుసుకుందాం .
BC: ఆ ఎన్నికల తర్వాతనే ఏవైనా మార్పులు ఉంటాయని చెప్పారు.
AC: ఆ ఎన్నికల తర్వాతనే ఏవైనా మార్పులు ఉంటాయని చెప్పారు .
BC: అనంతరం ప్రేమ వివాహం చేసుకున్నారు.
AC: అనంతరం ప్రేమ వివాహం చేసుకున్నారు .
BC: చెరువులోతు కావడంతో నీళ్లు అధికంగా నిల్వ ఉన్నాయి.
AC: చెరువులోతు కావడంతో నీళ్లు అధికంగా నిల్వ ఉన్నాయి .
BC: నా లక్ష్యాల గురించి మెరీయన్తో మాట్లాడాను.
AC: నా లక్ష్యాల గురించి మెరీయన్తో మాట్లాడాను .
BC: తన కొడుకు మొదటి భార్య చనిపోవడంతో శాంతి కుమారి అనే మహిళను రెండో వివాహం చేసుకున్నాడని తెలిపింది.
AC: తన కొడుకు మొదటి భార్య చనిపోవడంతో శాంతి కుమారి అనే మహిళను రెండో వివాహం చేసుకున్నాడని తెలిపింది .
BC: అతనికి నలువదిమంది కుమారులును ముప్పదిమంది మనుమ లును ఉండిరి. వారు డెబ్బది గాడిదపిల్లల నెక్కి తిరుగు వారు. అతడు ఎనిమిదేండ్లు ఇశ్రాయేలీయులకు అధిపతిగా నుండెను.
AC: అతనికి నలువదిమంది కుమారులును ముప్పదిమంది మనుమ లును ఉండిరి . వారు డెబ్బది గాడిదపిల్లల నెక్కి తిరుగు వారు . అతడు ఎనిమిదేండ్లు ఇశ్రాయేలీయులకు అధిపతిగా నుండెను .
BC: నేను సిగ్గు పడ్డాను.
AC: నేను సిగ్గు పడ్డాను .
BC: ఆ విషయం నాకు తెలుసు.
AC: ఆ విషయం నాకు తెలుసు .
BC: రి ఆదాయం?
AC: రి ఆదాయం ?
BC: కోల్కతా నగర రహదారులపై వంద లాది చెట్లు నేలకూలాయి.
AC: కోల్కతా నగర రహదారులపై వంద లాది చెట్లు నేలకూలాయి .
BC: మరియు అది ఎలా పరిష్కరించడానికి?
AC: మరియు అది ఎలా పరిష్కరించడానికి ?
BC: కానీ క్షేత్ర స్థాయిలో పరిస్థితులు అందుకు విరుద్ధంగా కన్పిస్తున్నాయి.
AC: కానీ క్షేత్ర స్థాయిలో పరిస్థితులు అందుకు విరుద్ధంగా కన్పిస్తున్నాయి .
BC: భోజనం చేయటం మానేశాను.
AC: భోజనం చేయటం మానేశాను .
BC: ఈ విషయాన్ని మీరు దృష్టిలో ఉంచుకోవాలి.
AC: ఈ విషయాన్ని మీరు దృష్టిలో ఉంచుకోవాలి .
BC: కన్నాయిగూడెంః రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రతిష్టాత్మకంగా రూ.
AC: కన్నాయిగూడెంః రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రతిష్టాత్మకంగా రూ .
BC: గత కొన్ని రోజులుగా పలువురు టీడీపీ నాయకులపై ఐటీ, ఈడీ అధికారుల దాడులు జరుగుతున్నాయి .
AC: గత కొన్ని రోజులుగా పలువురు టీడీపీ నాయకులపై ఐటీ , ఈడీ అధికారుల దాడులు జరుగుతున్నాయి .
BC: వీరిద్దరిని ఎందుకు కలిశాడో మాత్రం బయటకు తెలియడం లేదు.
AC: వీరిద్దరిని ఎందుకు కలిశాడో మాత్రం బయటకు తెలియడం లేదు .
BC: విశ్వాససహితమైన ప్రార్థన ఆ రోగిని స్వస్థపరచును, ప్రభువు అతని లేపును. అతడు పాపములు చేసినవాడైతే పాపక్షమాపణ నొందును. "    -  యాకోబు 5:   14, 15.
AC: విశ్వాససహితమైన ప్రార్థన ఆ రోగిని స్వస్థపరచును , ప్రభువు అతని లేపును . అతడు పాపములు చేసినవాడైతే పాపక్షమాపణ నొందును . " - యాకోబు 5:14,15 .
BC: ప్రపంచంలోని మహిళల ప్రతిభావంతులైన అతిపెద్ద రిజర్వాయర్ మహిళలు.
AC: ప్రపంచంలోని మహిళల ప్రతిభావంతులైన అతిపెద్ద రిజర్వాయర్ మహిళలు .
BC: తెలంగాణా ప్రాంతంలోని 10 జిల్లాలతో ప్రత్యేక తెలంగాణా రాష్ట్రాన్ని ఏర్పాటు చేసే ఏకైక లక్ష్యంతో ప్రారంభమైంది తెలంగాణా ప్రత్యేక రాష్ట్ర ఉద్యమం.
AC: తెలంగాణా ప్రాంతంలోని 10 జిల్లాలతో ప్రత్యేక తెలంగాణా రాష్ట్రాన్ని ఏర్పాటు చేసే ఏకైక లక్ష్యంతో ప్రారంభమైంది తెలంగాణా ప్రత్యేక రాష్ట్ర ఉద్యమం .
BC: ఆ తర్వాత కాసేపటికే బెయిల్పై ఆయన విడుదల అయ్యారు.
AC: ఆ తర్వాత కాసేపటికే బెయిల్పై ఆయన విడుదల అయ్యారు .
BC: ఒక రాత్రంతా అలానే ఉంచి, ఉదయాన్నే చల్లటి నీటితో తలస్నానం చేయాలి.
AC: ఒక రాత్రంతా అలానే ఉంచి , ఉదయాన్నే చల్లటి నీటితో తలస్నానం చేయాలి .
BC: ఈ ముఖ్యంగా పిల్లలు మరియు యుక్తవయసులోని గమనించవచ్చు.
AC: ఈ ముఖ్యంగా పిల్లలు మరియు యుక్తవయసులోని గమనించవచ్చు .
BC: Home ఇతర వార్తలు గుడ్ న్యూస్ భారీగా తగ్గిన పెట్రోల్, డీజిల్ ధరలు
AC: Home ఇతర వార్తలు గుడ్ న్యూస్ భారీగా తగ్గిన పెట్రోల్ , డీజిల్ ధరలు
BC: వేసవి సీజన్ ప్రారంభమైంది.
AC: వేసవి సీజన్ ప్రారంభమైంది .
BC: దానికి ఏ అడ్డంకులూ ఉండవు.
AC: దానికి ఏ అడ్డంకులూ ఉండవు .
BC: చివరికి దొరికింది.
AC: చివరికి దొరికింది .
BC: అయినప్పటికీ రైతులకు రూ.
AC: అయినప్పటికీ రైతులకు రూ .
BC: మూడు దఫాలుగా ఈ డబ్బు ఇస్తారు.
AC: మూడు దఫాలుగా ఈ డబ్బు ఇస్తారు .
BC: నీటిని పరిరక్షించే బాధ్యత ప్రతీఒక్కరూ తీసుకోవాలన్నారు.
AC: నీటిని పరిరక్షించే బాధ్యత ప్రతీఒక్కరూ తీసుకోవాలన్నారు .
BC: నేను గౌరవంగా ఉన్నాను.
AC: నేను గౌరవంగా ఉన్నాను .
BC: రాతపరీక్ష, ఫిజికల్ పరీక్ష, ఇంటర్వ్యూ ఆధారంగా అభ్యర్థులను ఎంపికచేస్తారు.
AC: రాతపరీక్ష , ఫిజికల్ పరీక్ష , ఇంటర్వ్యూ ఆధారంగా అభ్యర్థులను ఎంపికచేస్తారు .
BC: అన్నీ మంచిగ జరుగుతయి.
AC: అన్నీ మంచిగ జరుగుతయి .
BC: నగరం యొక్క జనాభా - 63 000 ప్రజలు.
AC: నగరం యొక్క జనాభా - 63 000 ప్రజలు .
BC: అంటూ తన అభిప్రాయం వెలిబుచ్చాడు.
AC: అంటూ తన అభిప్రాయం వెలిబుచ్చాడు .
BC: ప్రజలకు సేవ చేయడం ముక్తిని సాధించడం.
AC: ప్రజలకు సేవ చేయడం ముక్తిని సాధించడం .
BC: కథ ఇక్కడ ముగుస్తుంది.
AC: కథ ఇక్కడ ముగుస్తుంది .
BC: కాగా శివసేన ఆధ్వర్యంలో మహారాష్ట్రలో తదుపరి ప్రభుత్వం ఏర్పాటు కాబోతోందని ఆ పార్టీ అధికార ప్రతినిధి సంజయ్ రౌత్ చెప్పారు.
AC: కాగా శివసేన ఆధ్వర్యంలో మహారాష్ట్రలో తదుపరి ప్రభుత్వం ఏర్పాటు కాబోతోందని ఆ పార్టీ అధికార ప్రతినిధి సంజయ్ రౌత్ చెప్పారు .
BC: ఇతర మైనింగ్ కంపెనీలను దోచుకునే విధంగా అక్కడ ఓ కొత్త వ్యవస్థను సృష్టించారు"అని హెగ్డే చెప్పారు
AC: ఇతర మైనింగ్ కంపెనీలను దోచుకునే విధంగా అక్కడ ఓ కొత్త వ్యవస్థను సృష్టించారు " అని హెగ్డే చెప్పారు
BC: టైమ్ ఎంతైంది?
AC: టైమ్ ఎంతైంది ?
BC: ప్రవీణ్ సత్తురు దర్శకత్వంలో రూపొందుతున్న చిత్రం 'గుంటూరు టాకీస్'.
AC: ప్రవీణ్ సత్తురు దర్శకత్వంలో రూపొందుతున్న చిత్రం ' గుంటూరు టాకీస్ ' .
BC: దీని కోసం ఏర్పాట్లు కూడా మొదలయ్యాయి.
AC: దీని కోసం ఏర్పాట్లు కూడా మొదలయ్యాయి .
BC: బీజేపీ 71 సీట్లను, దాని మిత్రపక్షం అప్పాదళ్- ఎస్ రెండు సీట్లను గెలుచుకుంది.
AC: బీజేపీ 71 సీట్లను , దాని మిత్రపక్షం అప్పాదళ్ - ఎస్ రెండు సీట్లను గెలుచుకుంది .
BC: ""ఏ పని సార్ """
AC: " " ఏ పని సార్ " " "
BC: ఇది 4.25 శాతంగా ఉంది.
AC: ఇది 4.25 శాతంగా ఉంది .
BC: కాల్పుల సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు వెంటనే సంఘటనా స్థలానికి చేరుకుని నిందితుడిపై కాల్పులు జరిపి హతమార్చారు.
AC: కాల్పుల సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు వెంటనే సంఘటనా స్థలానికి చేరుకుని నిందితుడిపై కాల్పులు జరిపి హతమార్చారు .
BC: ్రియేటివ్ ఇది రాజకీయం కాదు.
AC: ్రియేటివ్ ఇది రాజకీయం కాదు .
BC: గుజరాత్ ఎన్నికలు మోడీ, రాహుల్కు విషమ పరీక్షే!
AC: గుజరాత్ ఎన్నికలు మోడీ , రాహుల్కు విషమ పరీక్షే !
BC: దీంతో ఆ ప్రాంతం మొత్తం విషాదఛాయలు అలముకున్నాయి.
AC: దీంతో ఆ ప్రాంతం మొత్తం విషాదఛాయలు అలముకున్నాయి .
BC: అని ప్రతిపక్ష నాయకుడు, వైఎస్సార్ సీపీ అధినేత వైఎస్ జగన్మోహన్ రెడ్డి అన్నారు.
AC: అని ప్రతిపక్ష నాయకుడు , వైఎస్సార్ సీపీ అధినేత వైఎస్ జగన్మోహన్ రెడ్డి అన్నారు .
BC: దీనిని ధర రూ.
AC: దీనిని ధర రూ .
BC: అయితే ఇది ఆయనకు చేరలేదని తెలుస్తోంది.
AC: అయితే ఇది ఆయనకు చేరలేదని తెలుస్తోంది .
BC: ఉదాహరణకు, నీటి ఫిల్టర్లు, ఇది మనము కలిగి ఉన్న ముఖ్యమైన సమస్యల్లో ఒకటి, అది సురక్షితమైనది కాదా అని మనకు తెలియదు.
AC: ఉదాహరణకు , నీటి ఫిల్టర్లు , ఇది మనము కలిగి ఉన్న ముఖ్యమైన సమస్యల్లో ఒకటి , అది సురక్షితమైనది కాదా అని మనకు తెలియదు .
BC: బాలీవుడ్కి వెళ్లే ఆలోచన ఉందా?
AC: బాలీవుడ్కి వెళ్లే ఆలోచన ఉందా ?
BC: ప్రజలకు అవగాహన కల్పిస్తున్నారు.
AC: ప్రజలకు అవగాహన కల్పిస్తున్నారు .
BC: భద్రత వ్యవస్థను మరింత బలోపేతం చేయాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు.
AC: భద్రత వ్యవస్థను మరింత బలోపేతం చేయాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు .
BC: ఇందుకు సంబంధించి రెండో విడత వాయిదా నుంచి తదుపరి వాయిదాల విడుదలకు లబ్ధిదారుకు సంబంధించిన ఆధార్ వివరాలను బ్యాంకు ఖాతాతో అనుసంధానం చేయడం తప్పని సరి అని 1.2.2019న ఈ పథకాన్ని ఆమోదించే సందర్భంలో కేంద్ర కేబినెట్ పేర్కొనింది.
AC: ఇందుకు సంబంధించి రెండో విడత వాయిదా నుంచి తదుపరి వాయిదాల విడుదలకు లబ్ధిదారుకు సంబంధించిన ఆధార్ వివరాలను బ్యాంకు ఖాతాతో అనుసంధానం చేయడం తప్పని సరి అని 1.2.2019న ఈ పథకాన్ని ఆమోదించే సందర్భంలో కేంద్ర కేబినెట్ పేర్కొనింది .
BC: పెట్రోలియం మంత్రి ధర్మేంద్ర ప్రధాన్ బీహార్ నుండి మధ్యప్రదేశ్కు మారారు.
AC: పెట్రోలియం మంత్రి ధర్మేంద్ర ప్రధాన్ బీహార్ నుండి మధ్యప్రదేశ్కు మారారు .
BC: ఈ కాలనీలో చాలా ఇళ్లున్నాయి.
AC: ఈ కాలనీలో చాలా ఇళ్లున్నాయి .
BC: వారితో కలిసి పనిచేయడం సంతోషంగా ఉంది.
AC: వారితో కలిసి పనిచేయడం సంతోషంగా ఉంది .
BC: ఐదుగురు న్యాయ మూర్తులు ఏకగ్రీవంగా తీర్పుచెప్పారు.
AC: ఐదుగురు న్యాయ మూర్తులు ఏకగ్రీవంగా తీర్పుచెప్పారు .
BC: ఇప్పటికే ప్రీ ప్రొడక్షన్ జరుపుకున్న ఈ సినిమా సెట్స్ పైకి రానుంది.
AC: ఇప్పటికే ప్రీ ప్రొడక్షన్ జరుపుకున్న ఈ సినిమా సెట్స్ పైకి రానుంది .
BC: నిత్యజీవమనే ' నిరీక్షణగలవారై సంతోషించండి ' అని రోములోని తోటి విశ్వాసులను అపొస్తలుడైన పౌలు ప్రోత్సహించాడు.
AC: నిత్యజీవమనే ' నిరీక్షణగలవారై సంతోషించండి ' అని రోములోని తోటి విశ్వాసులను అపొస్తలుడైన పౌలు ప్రోత్సహించాడు .
BC: ఇది మామూలు ప్రయోగం కాదు.
AC: ఇది మామూలు ప్రయోగం కాదు .
BC: అయితే అసలైన వ్యవహారం మరోటి ఉంది.
AC: అయితే అసలైన వ్యవహారం మరోటి ఉంది .
BC: తంగ్ధర్ సెక్టార్లో పరిస్థితులపై కేంద్ర రక్షణ శాఖ మంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్ ఆర్మీ చీఫ్ బిపిన్ రావత్తో మాట్లాడారు.
AC: తంగ్ధర్ సెక్టార్లో పరిస్థితులపై కేంద్ర రక్షణ శాఖ మంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్ ఆర్మీ చీఫ్ బిపిన్ రావత్తో మాట్లాడారు .
BC: బాలీవుడ్ భామ ఆలియా భట్, రణ్బీర్ కపూర్ ప్రేమాయణం గురించి అందరికీ తెలిసిందే.
AC: బాలీవుడ్ భామ ఆలియా భట్ , రణ్బీర్ కపూర్ ప్రేమాయణం గురించి అందరికీ తెలిసిందే .
BC: మాకోసం ఎన్నో కష్టాలు పడ్డారు.
AC: మాకోసం ఎన్నో కష్టాలు పడ్డారు .
BC: ఐరన్ : కాకర, తోటకూర, మెంతికూర, పుదీన, పాలకూర, మునగ ఆకు, గోంగూర.
AC: ఐరన్ : కాకర , తోటకూర , మెంతికూర , పుదీన , పాలకూర , మునగ ఆకు , గోంగూర .
BC: పోలీసులు మృతదేహాన్ని వెలికితీసి పోస్టుమార్టం నిమిత్తం ఆస్పత్రికి తరలించారు.
AC: పోలీసులు మృతదేహాన్ని వెలికితీసి పోస్టుమార్టం నిమిత్తం ఆస్పత్రికి తరలించారు .
BC: అయితే వారు ముందుగా తగినంత అధ్యయనం చేయాలి.
AC: అయితే వారు ముందుగా తగినంత అధ్యయనం చేయాలి .
BC: నారాయణ కళాశాలల్లో విద్యార్థుల ఆత్మహత్యలు కొనసాగుతూనే ఉన్నాయి.
AC: నారాయణ కళాశాలల్లో విద్యార్థుల ఆత్మహత్యలు కొనసాగుతూనే ఉన్నాయి .
BC: చుట్టూ రకరకాల రంగురంగుల పువ్వులు.
AC: చుట్టూ రకరకాల రంగురంగుల పువ్వులు .
BC: తమిళ సూపర్ స్టార్ రజనీకాంత్, బాలీవుడ్లోనూ సత్తా చాటినా, విశ్వనటుడు కమల్హాసన్ బాలీవుడ్ తెరపైనా అద్భుతాలు చేసినా, అవేవీ బాలీవుడ్ సినీ జనాలకి పెద్దగా కన్పించలేదు.
AC: తమిళ సూపర్ స్టార్ రజనీకాంత్ , బాలీవుడ్లోనూ సత్తా చాటినా , విశ్వనటుడు కమల్హాసన్ బాలీవుడ్ తెరపైనా అద్భుతాలు చేసినా , అవేవీ బాలీవుడ్ సినీ జనాలకి పెద్దగా కన్పించలేదు .
BC: నోక్టోవిజన్ కూడా త్రిమితీయ ప్రదేశంలో ప్రదేశం యొక్క అక్షాంశాలను నిర్ణయించదు.
AC: నోక్టోవిజన్ కూడా త్రిమితీయ ప్రదేశంలో ప్రదేశం యొక్క అక్షాంశాలను నిర్ణయించదు .
BC: ఆమె చెప్పే విషయాలని ఓపిగ్గా వినాలిట.
AC: ఆమె చెప్పే విషయాలని ఓపిగ్గా వినాలిట .
BC: చలసాని రామబ్రహ్మం చౌదరి ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు.
AC: చలసాని రామబ్రహ్మం చౌదరి ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు .
BC: తర్వాత వాడే స్కూల్కి వస్తాడు.
AC: తర్వాత వాడే స్కూల్కి వస్తాడు .
BC: దీంతో ప్రయాణాలు తగ్గిపోయాయి.
AC: దీంతో ప్రయాణాలు తగ్గిపోయాయి .
BC: వీటిలో కార్బోహైడ్రేట్లు కూడా తక్కువ మొతాదులో ఉంటాయి.
AC: వీటిలో కార్బోహైడ్రేట్లు కూడా తక్కువ మొతాదులో ఉంటాయి .
BC: కర్నాటక అసెంబ్లీ ఇద్దరు ఎడిటర్లకు ఏడాది జైలుశిక్ష విధించడాన్ని ఎడిటర్స్ గిల్డ్ తీవ్రంగా ఖండించింది.
AC: కర్నాటక అసెంబ్లీ ఇద్దరు ఎడిటర్లకు ఏడాది జైలుశిక్ష విధించడాన్ని ఎడిటర్స్ గిల్డ్ తీవ్రంగా ఖండించింది .
BC: ఇప్పటిదాకా- ఆ రికార్డును ఏ స్పిన్నర్ కూడా చెరిపేయలేదు.
AC: ఇప్పటిదాకా - ఆ రికార్డును ఏ స్పిన్నర్ కూడా చెరిపేయలేదు .
BC: మొదటి శతాబ్దపు యూదుడైన సౌలు విషయమే తీసుకోండి, ఆయన తర్వాత పౌలు అనే క్రైస్తవ అపొస్తలుడిగా మారాడు.
AC: మొదటి శతాబ్దపు యూదుడైన సౌలు విషయమే తీసుకోండి , ఆయన తర్వాత పౌలు అనే క్రైస్తవ అపొస్తలుడిగా మారాడు .
BC: కేంద్ర ప్రభుత్వం బలహీనంగా, భిన్నాభిప్రాయాలతో కొనసాగితే, 600 కి పైగా రాచరిక సంస్థానాలు స్వాతంత్ర్యం ప్రకటించుకుని, దేశం ముక్కలైపోయే ప్రమాదముందని పటేల్ మనస్సులో ఉంది.
AC: కేంద్ర ప్రభుత్వం బలహీనంగా , భిన్నాభిప్రాయాలతో కొనసాగితే , 600 కి పైగా రాచరిక సంస్థానాలు స్వాతంత్ర్యం ప్రకటించుకుని , దేశం ముక్కలైపోయే ప్రమాదముందని పటేల్ మనస్సులో ఉంది .
BC: ఇతర రాష్ట్రాల్లోను ఇదే పరిస్థితి తీసుకు వస్తామన్నారు.
AC: ఇతర రాష్ట్రాల్లోను ఇదే పరిస్థితి తీసుకు వస్తామన్నారు .
BC: అంతేకాకుండా వీరు ఎంతో నమ్మకంగా ఉంటారు.
AC: అంతేకాకుండా వీరు ఎంతో నమ్మకంగా ఉంటారు .
BC: అన్నీ బయటపడతాయి.
AC: అన్నీ బయటపడతాయి .
BC: ఈ చిత్రంలో నితిన్, రాశి ఖన్నా జంటగా నటిస్తున్నారు.
AC: ఈ చిత్రంలో నితిన్ , రాశి ఖన్నా జంటగా నటిస్తున్నారు .
BC: రాబోయే అసెంబ్లీ సమావేశాల్లో సీఏఏ కు వ్యతిరేకంగా బిల్లును తీసుకువస్తున్నట్టు తెలిపారు.
AC: రాబోయే అసెంబ్లీ సమావేశాల్లో సీఏఏ కు వ్యతిరేకంగా బిల్లును తీసుకువస్తున్నట్టు తెలిపారు .
BC: ఉద్యోగులకు కొత్త హోదాలు, పదోన్నతులు దక్కుతాయి.
AC: ఉద్యోగులకు కొత్త హోదాలు , పదోన్నతులు దక్కుతాయి .
BC: అందుకు సిద్కియా యిర్మీయాతో ఇట్లనెనునీవు మరణశిక్ష నొంద కుండునట్లు ఈ సంగతులను ఎవనికిని తెలియనియ్యకుము.
AC: అందుకు సిద్కియా యిర్మీయాతో ఇట్లనెనునీవు మరణశిక్ష నొంద కుండునట్లు ఈ సంగతులను ఎవనికిని తెలియనియ్యకుము .
BC: అయితే నైలాన్ నూలుపై ఎక్సైజ్ సుంకం 7.5% నుండి 5% కి తగ్గింది.
AC: అయితే నైలాన్ నూలుపై ఎక్సైజ్ సుంకం 7.5 % నుండి 5 % కి తగ్గింది .
BC: తండ్రి మరణంతో కన్నీరు మున్నీరైన జూనియర్ ఎన్టీఆర్!
AC: తండ్రి మరణంతో కన్నీరు మున్నీరైన జూనియర్ ఎన్టీఆర్ !
BC: 1994లో మొదటి పిఎస్ సి పైన సంతకాలు చేయడం జరిగింది.
AC: 1994లో మొదటి పిఎస్ సి పైన సంతకాలు చేయడం జరిగింది .
BC: అదే విధంగా దుష్టుడైన జమీందారు భూపతి రాయుడు (సత్యనారాయణ) గిరిజనులను అణగదొక్కడం ద్వారా పీఠం క్రింద భూములపై అధికారాన్ని పొందుతాడు.
AC: అదే విధంగా దుష్టుడైన జమీందారు భూపతి రాయుడు ( సత్యనారాయణ ) గిరిజనులను అణగదొక్కడం ద్వారా పీఠం క్రింద భూములపై అధికారాన్ని పొందుతాడు .
BC: అలాగే ఢిల్లీలోని సైదులాజాబ్లోని ఆ సంస్థ స్థానిక కార్యాలయంపై కూడా ఈడీ సోదాలు చేసింది.
AC: అలాగే ఢిల్లీలోని సైదులాజాబ్లోని ఆ సంస్థ స్థానిక కార్యాలయంపై కూడా ఈడీ సోదాలు చేసింది .
BC: ఇమ్రాన్ ఐక్యరాజ్య సమితి సర్వసభ్య సమావేశంలో భారత్పై బెదిరింపులకు దిగారని ముజఫర్పూర్ జిల్లాకు చెందిన సుధీర్ కుమార్ ఓఝా అనే న్యాయవాది చీఫ్ జుడీషియల్ న్యాయస్థానంలో ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: ఇమ్రాన్ ఐక్యరాజ్య సమితి సర్వసభ్య సమావేశంలో భారత్పై బెదిరింపులకు దిగారని ముజఫర్పూర్ జిల్లాకు చెందిన సుధీర్ కుమార్ ఓఝా అనే న్యాయవాది చీఫ్ జుడీషియల్ న్యాయస్థానంలో ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: ఇది నిజంగా గొప్ప ఆశ్చర్యకరమైన విషయం.
AC: ఇది నిజంగా గొప్ప ఆశ్చర్యకరమైన విషయం .
BC: ఇంతకీ ఆ సీన్ ఏంటి? అంటే
AC: ఇంతకీ ఆ సీన్ ఏంటి ? అంటే
BC: ఆ మాటలు విని ఆశ్చర్య పోయాను.
AC: ఆ మాటలు విని ఆశ్చర్య పోయాను .
BC: ఇద్దరూ మునుపటిలా మంచి స్నేహితులు అయిపోయారు.
AC: ఇద్దరూ మునుపటిలా మంచి స్నేహితులు అయిపోయారు .
BC: అతడు ప్రభువు కోపపడనియెడల నే నింకొకమారే మాటలాడెదను. ఒకవేళ అక్కడ పదిమంది కనబడుదురేమో అనినప్పుడు ఆయన ఆ పదిమందినిబట్టి నాశనము చేయక యుందుననెను.
AC: అతడు ప్రభువు కోపపడనియెడల నే నింకొకమారే మాటలాడెదను . ఒకవేళ అక్కడ పదిమంది కనబడుదురేమో అనినప్పుడు ఆయన ఆ పదిమందినిబట్టి నాశనము చేయక యుందుననెను .
BC: ఆధ్యాత్మికత, విశ్వాసం, ఆధునికత ల మిశ్రణమైన 'కుంభ్' అనేది తన దృష్టి కోణమని, దీనిని నెరవేర్చినందుకు గాను సభాస్థలి లో ప్రతి ఒక్కరి కి ప్రధాన మంత్రి ధన్యవాదాలు తెలిపారు.
AC: ఆధ్యాత్మికత , విశ్వాసం , ఆధునికత ల మిశ్రణమైన ' కుంభ్ ' అనేది తన దృష్టి కోణమని , దీనిని నెరవేర్చినందుకు గాను సభాస్థలి లో ప్రతి ఒక్కరి కి ప్రధాన మంత్రి ధన్యవాదాలు తెలిపారు .
BC: దేవిశ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం సమకూరుస్తున్న ఈ సినిమాకు రాధాకృష్ణ, డీవీవీ దానయ్య నిర్మాతలు.
AC: దేవిశ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం సమకూరుస్తున్న ఈ సినిమాకు రాధాకృష్ణ , డీవీవీ దానయ్య నిర్మాతలు .
BC: నే దానిపై రైతులకు అధికార యంత్రాంగం అవగాహన కల్పించాల్సి ఉంది.
AC: నే దానిపై రైతులకు అధికార యంత్రాంగం అవగాహన కల్పించాల్సి ఉంది .
BC: ైలు శిక్ష, జరిమానా.
AC: ైలు శిక్ష , జరిమానా .
BC: 23,000గా ఉండగా, దీనిపై రూ.
AC: 23 , 000గా ఉండగా , దీనిపై రూ .
BC: వెంటనే దగ్గరుండి ఆ వైద్యుడిని ఆస్పత్రికి తరలించి చికిత్స అందించారు.
AC: వెంటనే దగ్గరుండి ఆ వైద్యుడిని ఆస్పత్రికి తరలించి చికిత్స అందించారు .
BC: వెంటనే హాస్పిటల్ కి వెళ్ళాను.
AC: వెంటనే హాస్పిటల్ కి వెళ్ళాను .
BC: వస్తుందన్న ఆశ కూడా లేదు.
AC: వస్తుందన్న ఆశ కూడా లేదు .
BC: గత ఖరీఫ్లో సాగు చేసిన పంటలు తీవ్ర వర్షాభావ పరిస్థితుల కారణం గా ఎండిపోయి రైతులు అప్పుల ఊబిలో కూరుకుపోయారు.
AC: గత ఖరీఫ్లో సాగు చేసిన పంటలు తీవ్ర వర్షాభావ పరిస్థితుల కారణం గా ఎండిపోయి రైతులు అప్పుల ఊబిలో కూరుకుపోయారు .
BC: ఇది సరదా, సురక్షితమైనది మరియు సులభం.
AC: ఇది సరదా , సురక్షితమైనది మరియు సులభం .
BC: వారుపరిశుద్ధాత్ముడున్నాడన్న సంగతియే మేము వినలేదని చెప్పిరి.
AC: వారుపరిశుద్ధాత్ముడున్నాడన్న సంగతియే మేము వినలేదని చెప్పిరి .
BC: ఒక గిన్నె లో కొద్దిగా కూరగాయల నూనె పోయాలి.
AC: ఒక గిన్నె లో కొద్దిగా కూరగాయల నూనె పోయాలి .
BC: తాజాగా బడ్జెట్లో రూ.
AC: తాజాగా బడ్జెట్లో రూ .
BC: ఐ లవ్యూ' అని ట్వీట్ చేసింది.
AC: ఐ లవ్యూ ' అని ట్వీట్ చేసింది .
BC: మిగతా చెట్ల కన్నా నేనే ఎక్కువ ఆక్సిజన్ విడుదల చేస్తా.
AC: మిగతా చెట్ల కన్నా నేనే ఎక్కువ ఆక్సిజన్ విడుదల చేస్తా .
BC: అర్హతః పదోతరగతి.
AC: అర్హతః పదోతరగతి .
BC: ఐటిఐలు మూసివేయబడినప్పటికీ, బోధన ప్రక్రియను కొనసాగించడానికి కొన్ని చర్యలు తీసుకున్నారు.
AC: ఐటిఐలు మూసివేయబడినప్పటికీ , బోధన ప్రక్రియను కొనసాగించడానికి కొన్ని చర్యలు తీసుకున్నారు .
BC: స్థానికుల నుంచి సమాచారం అందుకున్న అటవీ సిబ్బంది వెంటనే ఘటనా స్థలానికి చేరుకున్నారు.
AC: స్థానికుల నుంచి సమాచారం అందుకున్న అటవీ సిబ్బంది వెంటనే ఘటనా స్థలానికి చేరుకున్నారు .
BC: ఏ దేహం కలవాడు?
AC: ఏ దేహం కలవాడు ?
BC: ఇది చాలా సాఫ్ట్ ఉండకూడదు.
AC: ఇది చాలా సాఫ్ట్ ఉండకూడదు .
BC: విద్యారంగంలో ఉన్నతి.
AC: విద్యారంగంలో ఉన్నతి .
BC: ఢిల్లీలో కరోనా కేసులు 28,936లకు చేరగా, 812 మంది మరణించారు.
AC: ఢిల్లీలో కరోనా కేసులు 28,936లకు చేరగా , 812 మంది మరణించారు .
BC: అసలే వ్యాపారాలు లేవు.
AC: అసలే వ్యాపారాలు లేవు .
BC: అక్కడ మాకెవ్వరూ తెలీదు.
AC: అక్కడ మాకెవ్వరూ తెలీదు .
BC: మిగిలిన భూమిని అప్పగించే ప్రక్రియ కొనసాగుతోందని మంత్రి తెలిపారు.
AC: మిగిలిన భూమిని అప్పగించే ప్రక్రియ కొనసాగుతోందని మంత్రి తెలిపారు .
BC: నాటికలు ప్రదర్శించింది.
AC: నాటికలు ప్రదర్శించింది .
BC: 'inherit'కి వెనుతగ్గుతున్నది.
AC: ' inherit ' కి వెనుతగ్గుతున్నది .
BC: వివిధ అంశాలపై మాట్లాడారు.
AC: వివిధ అంశాలపై మాట్లాడారు .
BC: ఆనాటి రాజ్యాంగ పరిషత్తు సమావేశాలకు సంబంధించి పత్రికల్లో వచ్చిన వార్తలను ఇప్పటికీ చూడగలం.
AC: ఆనాటి రాజ్యాంగ పరిషత్తు సమావేశాలకు సంబంధించి పత్రికల్లో వచ్చిన వార్తలను ఇప్పటికీ చూడగలం .
BC: ఇందులో 13 జిల్లాలకు చెందిన క్రీడాకారులు పాల్గొన్నారు.
AC: ఇందులో 13 జిల్లాలకు చెందిన క్రీడాకారులు పాల్గొన్నారు .
BC: 16 లక్షలు సుమారు.
AC: 16 లక్షలు సుమారు .
BC: మరోపక్క తాజాగా రూ.
AC: మరోపక్క తాజాగా రూ .
BC: బిల్లుకు అనుకూలంగా 125 ఓట్లు రాగా, వ్యతిరేకంగా 61 ఓట్లు వచ్చాయి.
AC: బిల్లుకు అనుకూలంగా 125 ఓట్లు రాగా , వ్యతిరేకంగా 61 ఓట్లు వచ్చాయి .
BC: పాల ఉత్పత్తుల వినియోగం సరిగా లేకపోవడం దీనికి ఒక కారణం.
AC: పాల ఉత్పత్తుల వినియోగం సరిగా లేకపోవడం దీనికి ఒక కారణం .
BC: ఆ) ప్రస్తుతం నడుస్తున్న, త్వరలో రానున్న ఫెసిలిటీలకు సంబంధించిన పరిష్కరించవలసి ఉన్న సమస్యలను గుర్తించడం, ఇంకా ఈ రెండు విధాలైన ఫెసిలిటీలలోను ఏదైనా ఒక దానిని పనిచేయించడం మరియు నిర్వహించడం.
AC: ఆ ) ప్రస్తుతం నడుస్తున్న , త్వరలో రానున్న ఫెసిలిటీలకు సంబంధించిన పరిష్కరించవలసి ఉన్న సమస్యలను గుర్తించడం , ఇంకా ఈ రెండు విధాలైన ఫెసిలిటీలలోను ఏదైనా ఒక దానిని పనిచేయించడం మరియు నిర్వహించడం .
BC: భారత్లో కరోనా రోజురోజుకి పెరుగుతోంది.
AC: భారత్లో కరోనా రోజురోజుకి పెరుగుతోంది .
BC: ఆయా ఈద్గాల వద్ద ఉదయం ప్రత్యేక ప్రార్థనలు నిర్వహించారు.
AC: ఆయా ఈద్గాల వద్ద ఉదయం ప్రత్యేక ప్రార్థనలు నిర్వహించారు .
BC: అనే విమర్శలు మొదలయ్యాయి.
AC: అనే విమర్శలు మొదలయ్యాయి .
BC: ఆయనకు ఇద్దరు కొడుకులు, ఇద్దరు కుమార్తెలు ఉన్నారు.
AC: ఆయనకు ఇద్దరు కొడుకులు , ఇద్దరు కుమార్తెలు ఉన్నారు .
BC: అవి దాని మోయు మోతకఱ్ఱలకు స్థలములు. ఆ మోతకఱ్ఱలను తుమ్మకఱ్ఱతో చేసి వాటికి బంగారురేకు పొదిగింపవలెను.
AC: అవి దాని మోయు మోతకఱ్ఱలకు స్థలములు . ఆ మోతకఱ్ఱలను తుమ్మకఱ్ఱతో చేసి వాటికి బంగారురేకు పొదిగింపవలెను .
BC: దీంతో రాష్ట్రానికి భారీ వర్షసూచన ఉన్నట్లు వాతావరణ శాఖ వెల్లడించింది.
AC: దీంతో రాష్ట్రానికి భారీ వర్షసూచన ఉన్నట్లు వాతావరణ శాఖ వెల్లడించింది .
BC: కుమారుడు స్కూల్ కు వెళ్లాడు.
AC: కుమారుడు స్కూల్ కు వెళ్లాడు .
BC: ఏ బ్రాండ్ గురించి ప్రత్యేక ఏమిటి?
AC: ఏ బ్రాండ్ గురించి ప్రత్యేక ఏమిటి ?
BC: పిల్లలలో అది చాలా తరచుగా రూపుదాలుస్తుంది.
AC: పిల్లలలో అది చాలా తరచుగా రూపుదాలుస్తుంది .
BC: మరికొన్ని వార్డుల్లో బిజెపి అభ్యర్థులు ముందంజలో ఉన్నారు.
AC: మరికొన్ని వార్డుల్లో బిజెపి అభ్యర్థులు ముందంజలో ఉన్నారు .
BC: ప్రభుత్వం ఈ ఘటనపై ఎలా రియాక్ట్ అవుతుంది.
AC: ప్రభుత్వం ఈ ఘటనపై ఎలా రియాక్ట్ అవుతుంది .
BC: ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు ఆమెను అరెస్ట్ చేసి జైలుకు తరలించారు.
AC: ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు ఆమెను అరెస్ట్ చేసి జైలుకు తరలించారు .
BC: అంతేగాక ఇడి సేకరించిన సాక్షాధారాలను ఈదశలో చిదంబరంకు చూపించబోమని, కోర్టులో చిదంబరం చేసిన వాదోపవాదాలకు సంబంధించిన రాత ప్రతులను అందచేయవలసిన అవసరం లేదని కూడా సుప్రీంకోర్టు తేల్చిచెప్పింది.
AC: అంతేగాక ఇడి సేకరించిన సాక్షాధారాలను ఈదశలో చిదంబరంకు చూపించబోమని , కోర్టులో చిదంబరం చేసిన వాదోపవాదాలకు సంబంధించిన రాత ప్రతులను అందచేయవలసిన అవసరం లేదని కూడా సుప్రీంకోర్టు తేల్చిచెప్పింది .
BC: ఇంకా కొనసాగిస్తూ పౌలు ఇలా వ్రాశాడుః ' అంగీకృత స్థితి నిరీక్షణను కలుగజేస్తుంది. '
AC: ఇంకా కొనసాగిస్తూ పౌలు ఇలా వ్రాశాడుః ' అంగీకృత స్థితి నిరీక్షణను కలుగజేస్తుంది . '
BC: అక్కడి నుంచి తమిళనాడు, కేరళ వచ్చారు.
AC: అక్కడి నుంచి తమిళనాడు , కేరళ వచ్చారు .
BC: ముబారక్ నుంచి పెద్ద మొత్తంలో ఆయుధాలు, మందుగుండు సామగ్రిని స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: ముబారక్ నుంచి పెద్ద మొత్తంలో ఆయుధాలు , మందుగుండు సామగ్రిని స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: ప్రమాదంలో గోడ, కారు రెండూ బాగా దెబ్బ తిన్నాయి.
AC: ప్రమాదంలో గోడ , కారు రెండూ బాగా దెబ్బ తిన్నాయి .
BC: ఏం సమాధానం ఎలా చెబుతాడు?
AC: ఏం సమాధానం ఎలా చెబుతాడు ?
BC: వారి వైవిధ్యం అద్భుతమైన ఉంది.
AC: వారి వైవిధ్యం అద్భుతమైన ఉంది .
BC: భూకంపం కారణంగా ఎటువంటి సునామీ హెచ్చరికలు జారీ చేయలేదు.
AC: భూకంపం కారణంగా ఎటువంటి సునామీ హెచ్చరికలు జారీ చేయలేదు .
BC: ఈ ఉదయం ఆయన ఆస్పత్రిలో మృతిచెందారు.
AC: ఈ ఉదయం ఆయన ఆస్పత్రిలో మృతిచెందారు .
BC: సమస్య అనేక సమాధానాలు ఉన్నాయి అని.
AC: సమస్య అనేక సమాధానాలు ఉన్నాయి అని .
BC: ఇతను సంతోషంగా చేసి పెట్టేవాడు.
AC: ఇతను సంతోషంగా చేసి పెట్టేవాడు .
BC: లేడీస్ అండ్ జంటిల్మెన్.. .. స్టీవ్ గ్రే!
AC: లేడీస్ అండ్ జంటిల్మెన్ . . . . స్టీవ్ గ్రే !
BC: ప్రధానయాజకుడైన ఎల్యాషీబును అతని సహోదరులైన యాజకులును లేచి గొఱ్ఱల గుమ్మమును కట్టి ప్రతిష్ఠించి తలుపులు నిలిపిరి. హమ్మేయా గోపురము వరకును హన న్యేలు గోపురమువరకును ప్రాకారమునుకట్టి ప్రతిష్ఠించిరి.
AC: ప్రధానయాజకుడైన ఎల్యాషీబును అతని సహోదరులైన యాజకులును లేచి గొఱ్ఱల గుమ్మమును కట్టి ప్రతిష్ఠించి తలుపులు నిలిపిరి . హమ్మేయా గోపురము వరకును హన న్యేలు గోపురమువరకును ప్రాకారమునుకట్టి ప్రతిష్ఠించిరి .
BC: అక్రమంగా ఆయనపై హత్య కేసు పెట్టి అరెస్ట్ చేయడంపై మండిపడ్డారు.
AC: అక్రమంగా ఆయనపై హత్య కేసు పెట్టి అరెస్ట్ చేయడంపై మండిపడ్డారు .
BC: ఇంతకుముందు ఎన్నడూలేని అనుభూతి కలిగింది.
AC: ఇంతకుముందు ఎన్నడూలేని అనుభూతి కలిగింది .
BC: కాగా ఆ కారు నిలిపి ఉంచిన ప్రదేశంలో సీసీ కెమెరా లేకపోవడంతో దొంగ ఆచూకీ దొరకలేదని పోలీసులు తెలిపారు.
AC: కాగా ఆ కారు నిలిపి ఉంచిన ప్రదేశంలో సీసీ కెమెరా లేకపోవడంతో దొంగ ఆచూకీ దొరకలేదని పోలీసులు తెలిపారు .
BC: 'ఈ పోరాటంలో మేమే గెలుస్తాం.
AC: ' ఈ పోరాటంలో మేమే గెలుస్తాం .
BC: కేరళలో ఇప్పటికే రెండు కేసులు పాజిటీవ్గా తేలాయి.
AC: కేరళలో ఇప్పటికే రెండు కేసులు పాజిటీవ్గా తేలాయి .
BC: తద్వారా సమీకరించిన నిధులను బిజినెస్ డెవలప్మెంట్కు వినియోగించనున్నట్లు తెలియజేసింది.
AC: తద్వారా సమీకరించిన నిధులను బిజినెస్ డెవలప్మెంట్కు వినియోగించనున్నట్లు తెలియజేసింది .
BC: మీరు మీ పరిచర్యలో దయ చూపించేందుకు చేసే ప్రయత్నాల్లో ఏమేమి ఇమిడివున్నాయి?
AC: మీరు మీ పరిచర్యలో దయ చూపించేందుకు చేసే ప్రయత్నాల్లో ఏమేమి ఇమిడివున్నాయి ?
BC: 137 పరుగుల తేడాతో మూడో టెస్టు గెలిచి నాలుగు టెస్టుల సిరీస్లో 2-1 ఆధిక్యంలో నిలిచింది.
AC: 137 పరుగుల తేడాతో మూడో టెస్టు గెలిచి నాలుగు టెస్టుల సిరీస్లో 2 - 1 ఆధిక్యంలో నిలిచింది .
BC: ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకుని విచారణ జరుపుతున్నట్లు చెప్పారు.
AC: ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకుని విచారణ జరుపుతున్నట్లు చెప్పారు .
BC: వరదలతో జనాలు నానా ఇబ్బందులు పడుతున్నారు.
AC: వరదలతో జనాలు నానా ఇబ్బందులు పడుతున్నారు .
BC: ఇక, హైదరాబాద్ లో కురిసిన కుండుపోత వర్షానికి చాలా ప్రాంతాలు జలమయమయ్యాయి.
AC: ఇక , హైదరాబాద్ లో కురిసిన కుండుపోత వర్షానికి చాలా ప్రాంతాలు జలమయమయ్యాయి .
BC: బీజేపీ నాయకులు అనవసర రాద్ధాంతం చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు.
AC: బీజేపీ నాయకులు అనవసర రాద్ధాంతం చేస్తున్నారని మండిపడ్డారు .
BC: మృతుడి శరీర భాగాలు స్వాధీనం చేసుకున్న పోలీసులకు తల లభించలేదు.
AC: మృతుడి శరీర భాగాలు స్వాధీనం చేసుకున్న పోలీసులకు తల లభించలేదు .
BC: ' అన్న ప్రశ్న ఇందుకు సంబంధించిందే.
AC: ' అన్న ప్రశ్న ఇందుకు సంబంధించిందే .
BC: నేను మీ దేవుడనైన యెహోవాను. "
AC: నేను మీ దేవుడనైన యెహోవాను . "
BC: 'మాకు ఒకళ్ళ కింద పని చెయ్యాల్సిన అవసరం లేదు.
AC: ' మాకు ఒకళ్ళ కింద పని చెయ్యాల్సిన అవసరం లేదు .
BC: వాడు ఏమైపోతాడోనని ఆందోళనగా ఉంది.
AC: వాడు ఏమైపోతాడోనని ఆందోళనగా ఉంది .
BC: తర్వాత ప్రొసీడ్ ఆప్షన్పై క్లిక్ చేయాలి.
AC: తర్వాత ప్రొసీడ్ ఆప్షన్పై క్లిక్ చేయాలి .
BC: క్రిస్మస్ మత సెలవుదినం కంటే సాంస్కృతికంగా ఉంటుంది.
AC: క్రిస్మస్ మత సెలవుదినం కంటే సాంస్కృతికంగా ఉంటుంది .
BC: అయితే ఆ పేలుడు వల్ల ఎవరికీ ఎటువంటి గాయాలు కాలేదని ప్రాథమికంగా నిర్ధారించారు.
AC: అయితే ఆ పేలుడు వల్ల ఎవరికీ ఎటువంటి గాయాలు కాలేదని ప్రాథమికంగా నిర్ధారించారు .
BC: ఎగవ పార్శ్వంలో స్టోవా ఖాళీ స్థలాన్ని అందిస్తుంది.
AC: ఎగవ పార్శ్వంలో స్టోవా ఖాళీ స్థలాన్ని అందిస్తుంది .
BC: నేను బాగా కడుతున్నానా?
AC: నేను బాగా కడుతున్నానా ?
BC: అని రేవంత్ రెడ్డి ప్రశ్నించారు.
AC: అని రేవంత్ రెడ్డి ప్రశ్నించారు .
BC: ఈ షోకి ఎంతోమంది ఉన్నత విద్యావంతులు, లాయర్స్, డాక్టర్స్, టీచర్స్ విచ్చేశారు.
AC: ఈ షోకి ఎంతోమంది ఉన్నత విద్యావంతులు , లాయర్స్ , డాక్టర్స్ , టీచర్స్ విచ్చేశారు .
BC: యజ్ఞ యాగాదులు ఎలా చేయాలి?
AC: యజ్ఞ యాగాదులు ఎలా చేయాలి ?
BC: ప్రముఖ టెలివిజన్ నటుడు కుశాల్ పంజాబీ సుసైడ్ చేసుకున్నాడు.
AC: ప్రముఖ టెలివిజన్ నటుడు కుశాల్ పంజాబీ సుసైడ్ చేసుకున్నాడు .
BC: సమాచారం అందుకున్న అటువంటి పోలీసులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకొని పరిశీలించారు.
AC: సమాచారం అందుకున్న అటువంటి పోలీసులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకొని పరిశీలించారు .
BC: కానీ వాతావరణం అనుకూలించనందున సీఎం హెలికాప్టర్ ప్రయాణానికి ఏటీసీ అనుమతి లభించలేదు.
AC: కానీ వాతావరణం అనుకూలించనందున సీఎం హెలికాప్టర్ ప్రయాణానికి ఏటీసీ అనుమతి లభించలేదు .
BC: 3నా కుమారుడి వయస్సున్న ఓ బాలుడు కాల్పుల్లో గాయపడ్డాడు.
AC: 3నా కుమారుడి వయస్సున్న ఓ బాలుడు కాల్పుల్లో గాయపడ్డాడు .
BC: వాగ్వాదానికి దిగాడు.
AC: వాగ్వాదానికి దిగాడు .
BC: సినిమా కూడా తీసారు.
AC: సినిమా కూడా తీసారు .
BC: రైతులు ఆర్ధికంగా చితికి పోతున్నారు.
AC: రైతులు ఆర్ధికంగా చితికి పోతున్నారు .
BC: ర్వాత మళ్లీ మూతపడింది.
AC: ర్వాత మళ్లీ మూతపడింది .
BC: అని పార్లమెంట్ వ్యవహారాల మంత్రి అనంత్ కుమార్ తెలిపారు.
AC: అని పార్లమెంట్ వ్యవహారాల మంత్రి అనంత్ కుమార్ తెలిపారు .
BC: భర్త తన భార్యను సన్మానించడంలో విఫలమైతే, దాని ప్రభావం యెహోవాతో ఆయనకున్న సంబంధంపై పడుతుంది.
AC: భర్త తన భార్యను సన్మానించడంలో విఫలమైతే , దాని ప్రభావం యెహోవాతో ఆయనకున్న సంబంధంపై పడుతుంది .
BC: వీటికి అదనంగా, ఈ భాగస్వామ్యంలో భాగంగా 'ఇప్పుడు కొనండి తరువాత చెల్లించండి' (బై నౌ పే లేటర్) అనే తాత్కాలిక ఈఎమ్ఐ నిషేధాన్ని కూడా కంపెనీ అందిస్తోంది
AC: వీటికి అదనంగా , ఈ భాగస్వామ్యంలో భాగంగా ' ఇప్పుడు కొనండి తరువాత చెల్లించండి ' ( బై నౌ పే లేటర్ ) అనే తాత్కాలిక ఈఎమ్ఐ నిషేధాన్ని కూడా కంపెనీ అందిస్తోంది
BC: టర్కి ష్ (_Windows-1254)
AC: టర్కి ష్ ( _ Windows - 1254 )
BC: 43 కోట్ల పనులు వదిలేసింది.
AC: 43 కోట్ల పనులు వదిలేసింది .
BC: దీని గురించి ఒక ఎన్సైక్లోపీడియా ఇలా చెబుతుందిః "ప్రముఖ వ్యక్తుల పుట్టినరోజుకు బదులుగా మరణదినాన్ని ఆచరించడమనేది సాధారణంగా క్రైస్తవ వ్యవహారంగా ఉండేది కాబట్టి, మొదటి శతాబ్దాల్లోని క్రైస్తవ చర్చీ ఆ వేడుకను జరుపుకోలేదు. "
AC: దీని గురించి ఒక ఎన్సైక్లోపీడియా ఇలా చెబుతుందిః " ప్రముఖ వ్యక్తుల పుట్టినరోజుకు బదులుగా మరణదినాన్ని ఆచరించడమనేది సాధారణంగా క్రైస్తవ వ్యవహారంగా ఉండేది కాబట్టి , మొదటి శతాబ్దాల్లోని క్రైస్తవ చర్చీ ఆ వేడుకను జరుపుకోలేదు . "
BC: అని కోడెల ప్రశ్నించారు.
AC: అని కోడెల ప్రశ్నించారు .
BC: అందుకు నన్ను చాలా సార్లు బెదిరించాడు.
AC: అందుకు నన్ను చాలా సార్లు బెదిరించాడు .
BC: ఆమె మృతి దేశానికే తీరనిలోటని ఆయన అన్నారు.
AC: ఆమె మృతి దేశానికే తీరనిలోటని ఆయన అన్నారు .
BC: అటువంటిదీ శ్రుతిజ్ఞానం.
AC: అటువంటిదీ శ్రుతిజ్ఞానం .
BC: "ఏ కులము వెన్నెలది?
AC: " ఏ కులము వెన్నెలది ?
BC: వృద్ధి బలంగా ఉన్నప్పటికీ, పెట్టుబడుల వాతావరణం బలహీనంగా ఉన్నదని గోల్డ్మెన్ శాక్స్ ఇండియా ప్రధాన ఆర్థికవేత్త ప్రచి మిశ్రా తెలిపారు.
AC: వృద్ధి బలంగా ఉన్నప్పటికీ , పెట్టుబడుల వాతావరణం బలహీనంగా ఉన్నదని గోల్డ్మెన్ శాక్స్ ఇండియా ప్రధాన ఆర్థికవేత్త ప్రచి మిశ్రా తెలిపారు .
BC: 50 లక్షల ఫైన్ విధిస్తారు.
AC: 50 లక్షల ఫైన్ విధిస్తారు .
BC: " అంటువ్యాధులవల్లే ప్రపంచంలోని అత్యధికులు మరణిస్తున్నారు. ఇక ముందు కూడా అవి అలాగే ఉంటాయి " అని మ్యాన్ అండ్ మైక్రోబ్స్ అనే పుస్తకం నివేదించింది.
AC: " అంటువ్యాధులవల్లే ప్రపంచంలోని అత్యధికులు మరణిస్తున్నారు . ఇక ముందు కూడా అవి అలాగే ఉంటాయి " అని మ్యాన్ అండ్ మైక్రోబ్స్ అనే పుస్తకం నివేదించింది .
BC: రుతుస్రావం చుట్టూ అవగాహన లేకపోవడం వల్ల భారతదేశంలో లక్షలాది మంది మహిళలు మరియు బాలికలు ఇప్పటికీ వివక్ష మరియు ఆరోగ్య సమస్యలను ఎదుర్కొంటున్నారు.
AC: రుతుస్రావం చుట్టూ అవగాహన లేకపోవడం వల్ల భారతదేశంలో లక్షలాది మంది మహిళలు మరియు బాలికలు ఇప్పటికీ వివక్ష మరియు ఆరోగ్య సమస్యలను ఎదుర్కొంటున్నారు .
BC: ( కీర్తన 15:   2, 3) మరొక విధంగా చెప్పాలంటే, ఆదాము హవ్వలు నిరాకరించిన జీవన విధానాన్ని అనుసరించే వారిని యెహోవా ఆహ్వానిస్తున్నాడు.
AC: ( కీర్తన 15:2,3 ) మరొక విధంగా చెప్పాలంటే , ఆదాము హవ్వలు నిరాకరించిన జీవన విధానాన్ని అనుసరించే వారిని యెహోవా ఆహ్వానిస్తున్నాడు .
BC: తండ్రి చనిపోవడంతో తల్లి రెండో పెళ్ళి చేసుకుంది.
AC: తండ్రి చనిపోవడంతో తల్లి రెండో పెళ్ళి చేసుకుంది .
BC: దీంతో ఏటా సుమారు రూ.
AC: దీంతో ఏటా సుమారు రూ .
BC: 12 కోట్లు కేటాయించినట్లు వివరించారు.
AC: 12 కోట్లు కేటాయించినట్లు వివరించారు .
BC: రెండు,మూడు రోజులపాటు ఢిల్లీలోనే ఉండి, అవసరమైతే ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోదీని కలసి కొత్త జోనల్ వ్యవస్థ అవసరాన్ని వివరించాలని సీఎం నిర్ణయించారు
AC: రెండు , మూడు రోజులపాటు ఢిల్లీలోనే ఉండి , అవసరమైతే ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోదీని కలసి కొత్త జోనల్ వ్యవస్థ అవసరాన్ని వివరించాలని సీఎం నిర్ణయించారు
BC: ఈ వ్యాసము నే ఆధారంగా చేసు కు ని 1924 లో పోతన వేమనలయుగము అనే పుస్తకము ను ప్రచురించారు.
AC: ఈ వ్యాసము నే ఆధారంగా చేసు కు ని 1924 లో పోతన వేమనలయుగము అనే పుస్తకము ను ప్రచురించారు .
BC: అసలు కిడ్నాప్ చేసిందెవరు?
AC: అసలు కిడ్నాప్ చేసిందెవరు ?
BC: పాట కూడ బాగానే ఉంది.
AC: పాట కూడ బాగానే ఉంది .
BC: ల్యాబ్ మౌలిక సౌకర్యాలు వేగవంతంగా పెరగడంతో 'పరీక్షలు, శోధన, చికిత్స' వ్యూహం మరింత ముందుకు
AC: ల్యాబ్ మౌలిక సౌకర్యాలు వేగవంతంగా పెరగడంతో ' పరీక్షలు , శోధన , చికిత్స ' వ్యూహం మరింత ముందుకు
BC: కానీ డబ్బుల్లేవు.
AC: కానీ డబ్బుల్లేవు .
BC: టాప్ 10 లిస్ట్ ఈ క్రింద మీరు చూడవచ్చు.
AC: టాప్ 10 లిస్ట్ ఈ క్రింద మీరు చూడవచ్చు .
BC: ఉత్తరాఖండ్ లో బీజేపీ నాయకుడు హరక్ సింగ్ రావత్ ఒక మహిళపై లైంగిక దాడికి పాల్పడ్డారన్న విషయం దేశవ్యాప్తంగా చర్చకు వచ్చిన విషయం తెలిసిందే.
AC: ఉత్తరాఖండ్ లో బీజేపీ నాయకుడు హరక్ సింగ్ రావత్ ఒక మహిళపై లైంగిక దాడికి పాల్పడ్డారన్న విషయం దేశవ్యాప్తంగా చర్చకు వచ్చిన విషయం తెలిసిందే .
BC: చాలా ఎక్సైట్ అవుతున్నాను.
AC: చాలా ఎక్సైట్ అవుతున్నాను .
BC: నా దేశభక్తిఅంటే, మొత్తంగా మానవాళికి మంచి జరగడం కూడా.
AC: నా దేశభక్తిఅంటే , మొత్తంగా మానవాళికి మంచి జరగడం కూడా .
BC: ఈ వీడియోను తన ట్విటర్ ద్వారా విడుదల చేశారు.
AC: ఈ వీడియోను తన ట్విటర్ ద్వారా విడుదల చేశారు .
BC: మూడు వైవిధ్యాలు అందుబాటులో.
AC: మూడు వైవిధ్యాలు అందుబాటులో .
BC: ఈ ఘటనలో మరికొంత మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
AC: ఈ ఘటనలో మరికొంత మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు .
BC: మృతుని సోదరుడి ఫిర్యాదుతో కేసు నమోదైంది.
AC: మృతుని సోదరుడి ఫిర్యాదుతో కేసు నమోదైంది .
BC: కాగా భవనం కూలిపోవడానికి కారణమేమిటో తెలియరాలేదు.
AC: కాగా భవనం కూలిపోవడానికి కారణమేమిటో తెలియరాలేదు .
BC: ఆయన తాత రఘుపతి రాయ్ కపూర్ సినీ నిర్మాత.
AC: ఆయన తాత రఘుపతి రాయ్ కపూర్ సినీ నిర్మాత .
BC: మ్యూజిక్ పరవాలేదు.
AC: మ్యూజిక్ పరవాలేదు .
BC: మాజీ కేంద్ర ఆర్థిక మంత్రి పి చిదంబరంను ఈడీ అరెస్ట్ చేసింది.
AC: మాజీ కేంద్ర ఆర్థిక మంత్రి పి చిదంబరంను ఈడీ అరెస్ట్ చేసింది .
BC: 'మేం బలంగా ముందుకొచ్చాం.
AC: ' మేం బలంగా ముందుకొచ్చాం .
BC: అయితే...రవి ప్రకాష్ పిటిషన్ను హైకోర్టు తిరస్కరించింది.
AC: అయితే . . . రవి ప్రకాష్ పిటిషన్ను హైకోర్టు తిరస్కరించింది .
BC: టొమాటోస్ వాష్ మరియు సగం లో కట్ చేయాలి.
AC: టొమాటోస్ వాష్ మరియు సగం లో కట్ చేయాలి .
BC: ఈ దెబ్బతో ఉలిక్కిపడిన బీజేపీ ప్రతిపక్షాల ఆరోపణలను ఖండించాయి.
AC: ఈ దెబ్బతో ఉలిక్కిపడిన బీజేపీ ప్రతిపక్షాల ఆరోపణలను ఖండించాయి .
BC: ఎక్కడ వేసి కొనుగోలు?
AC: ఎక్కడ వేసి కొనుగోలు ?
BC: దాంతో పెళ్లి ఆగిపోయింది.
AC: దాంతో పెళ్లి ఆగిపోయింది .
BC: ఈశాన్య రాష్ట్రాలలో నిరసనలు హోరు పెరుగుతునే ఉంది.
AC: ఈశాన్య రాష్ట్రాలలో నిరసనలు హోరు పెరుగుతునే ఉంది .
BC: మేష్టారికి టీ అంటే ప్రాణం.
AC: మేష్టారికి టీ అంటే ప్రాణం .
BC: దీనిపై కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు నిందితుడిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
AC: దీనిపై కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు నిందితుడిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు .
BC: నెమ్మదిగా లిఫ్ట్.
AC: నెమ్మదిగా లిఫ్ట్ .
BC: సమాజంలోని పేద, అట్టడుగు వర్గాలకు చెందిన 3.5 లక్షల కుటుంబాలకు వచ్చే 4-6 నెలల్లో ట్యాప్ కనెక్షన్లు కల్పించే విధంగా ఈ కార్యక్రమాన్ని ప్రచార రీతిలో చేపట్టాలని కేంద్ర మంత్రి కోరారు.
AC: సమాజంలోని పేద , అట్టడుగు వర్గాలకు చెందిన 3.5 లక్షల కుటుంబాలకు వచ్చే 4 - 6 నెలల్లో ట్యాప్ కనెక్షన్లు కల్పించే విధంగా ఈ కార్యక్రమాన్ని ప్రచార రీతిలో చేపట్టాలని కేంద్ర మంత్రి కోరారు .
BC: so, ఒక పాయింట్ కణం (point particle) కోసం సరిపోతుంది. అంటే, ఒక కణంపై ఉన్న శక్తులు (forces) ఉంటే - అన్నీ జోడిస్తాయి vector మొత్తంలో 0 వరకు. అప్పుడు, కణం విశ్రాంతి లేదా ఏకరీతి స్థితిలో ఉంటుంది మోషన్ (motion).
AC: so , ఒక పాయింట్ కణం ( point particle ) కోసం సరిపోతుంది . అంటే , ఒక కణంపై ఉన్న శక్తులు ( forces ) ఉంటే - అన్నీ జోడిస్తాయి vector మొత్తంలో 0 వరకు . అప్పుడు , కణం విశ్రాంతి లేదా ఏకరీతి స్థితిలో ఉంటుంది మోషన్ ( motion ) .
BC: ఎక్స్చేంజ్లో మరో రూ.
AC: ఎక్స్చేంజ్లో మరో రూ .
BC: సీఎం వైఎస్ జగన్, ప్రధాని మోదీ
AC: సీఎం వైఎస్ జగన్ , ప్రధాని మోదీ
BC: మరి మీకేంటి ప్రయోజనం అంటారా?
AC: మరి మీకేంటి ప్రయోజనం అంటారా ?
BC: నేను నిర్దిష్ట సంజ్ఞామానాన్ని ఉపయోగించబోతున్నాను.
AC: నేను నిర్దిష్ట సంజ్ఞామానాన్ని ఉపయోగించబోతున్నాను .
BC: ఆమెచేత బలవంతంగా తాగించారా?
AC: ఆమెచేత బలవంతంగా తాగించారా ?
BC: ఆ డేటా ఎందుకు మిస్ అయ్యింది?
AC: ఆ డేటా ఎందుకు మిస్ అయ్యింది ?
BC: """చీఫ్ ఆఫ్ స్టాఫ్ ఆఫ్ యుఎస్ ఎయిర్ ఫోర్స్ జనరల్ డేవిడ్ ఎల్ గోల్డ్ఫెయిన్ అధికారిక పర్యటన నిమిత్తం ఇండియాకు వచ్చారు."
AC: " " " చీఫ్ ఆఫ్ స్టాఫ్ ఆఫ్ యుఎస్ ఎయిర్ ఫోర్స్ జనరల్ డేవిడ్ ఎల్ గోల్డ్ఫెయిన్ అధికారిక పర్యటన నిమిత్తం ఇండియాకు వచ్చారు . "
BC: ఇతర సానుకూల అంశాలు ఉన్నాయి ఉన్నప్పటికీ.
AC: ఇతర సానుకూల అంశాలు ఉన్నాయి ఉన్నప్పటికీ .
BC: ఫెడెరీకో అనే సహోదరునికి ఎదురైన అనుభవం అలాంటిదే.
AC: ఫెడెరీకో అనే సహోదరునికి ఎదురైన అనుభవం అలాంటిదే .
BC: నామినేషన్ల దాఖలుకు ఇంకా నాలుగు రోజుల సమయం మాత్రమే ఉంది.
AC: నామినేషన్ల దాఖలుకు ఇంకా నాలుగు రోజుల సమయం మాత్రమే ఉంది .
BC: ఆటో మొబైల్ పరిశ్రమ మందగమనానికి ఇదీ ఒక కారణం.
AC: ఆటో మొబైల్ పరిశ్రమ మందగమనానికి ఇదీ ఒక కారణం .
BC: నిర్బంధ శిబిరపు దారుణకృత్యాలనుండి తప్పించుకోవడానికి నేను అలా చేయడానికి సిద్ధపడ్డాను.
AC: నిర్బంధ శిబిరపు దారుణకృత్యాలనుండి తప్పించుకోవడానికి నేను అలా చేయడానికి సిద్ధపడ్డాను .
BC: కాబట్టి బేకర్ (beaker) ఒక ఫ్లాట్ ఫ్రీ (flat free) ఉపరితలం కలిగి ఉన్నప్పుడు, అది వాయువు, అది గాలిలో ఉంటుంది, అప్పుడు మనకు లోతుల అస్తిత్వాన్ని తెలుసు, ఒత్తిళ్లు ఒకేలా ఉన్నాయి.
AC: కాబట్టి బేకర్ ( beaker ) ఒక ఫ్లాట్ ఫ్రీ ( flat free ) ఉపరితలం కలిగి ఉన్నప్పుడు , అది వాయువు , అది గాలిలో ఉంటుంది , అప్పుడు మనకు లోతుల అస్తిత్వాన్ని తెలుసు , ఒత్తిళ్లు ఒకేలా ఉన్నాయి .
BC: ఇదే సమయంలో 109 స్థానాల్లో గెలిచి కమలం పార్టీ కాంగ్రెస్ గట్టిపోటీ ఇచ్చింది.
AC: ఇదే సమయంలో 109 స్థానాల్లో గెలిచి కమలం పార్టీ కాంగ్రెస్ గట్టిపోటీ ఇచ్చింది .
BC: చేతి తొడుగులు తొలగించిన వెంటనే చేతులు కడుక్కోవాలి.
AC: చేతి తొడుగులు తొలగించిన వెంటనే చేతులు కడుక్కోవాలి .
BC: తల్లిదండ్రులిద్దరూ రోజువారీ కూలీలు.
AC: తల్లిదండ్రులిద్దరూ రోజువారీ కూలీలు .
BC: కంపెనీకి చెందిన ఉద్యోగులను తీసివేయడం లేదంటూ ఆయన ప్రకటించారు.
AC: కంపెనీకి చెందిన ఉద్యోగులను తీసివేయడం లేదంటూ ఆయన ప్రకటించారు .
BC: ఇంకా కొందరు కార్మికులు మంటల్లోనే చిక్కుకుని ఉన్నట్లు సమాచారం.
AC: ఇంకా కొందరు కార్మికులు మంటల్లోనే చిక్కుకుని ఉన్నట్లు సమాచారం .
BC: పోలీసులకు పరిస్థితిని అదుపుచేయడం తలనొప్పిగా మారింది.
AC: పోలీసులకు పరిస్థితిని అదుపుచేయడం తలనొప్పిగా మారింది .
BC: మరి, మనమెలా జాగ్రత్త వహించాలి?
AC: మరి , మనమెలా జాగ్రత్త వహించాలి ?
BC: ( 1) మనం ఆధ్యాత్మిక వ్యక్తులుగా ఉన్నామో లేదో ఎలా తెలుసుకోవచ్చు?
AC: ( 1 ) మనం ఆధ్యాత్మిక వ్యక్తులుగా ఉన్నామో లేదో ఎలా తెలుసుకోవచ్చు ?
BC: (సాదారణము X)
AC: ( సాదారణము X )
BC: ఫైర్ సిబ్బంది ఘటనాస్థలికి చేరుకుని మంటలు ఆర్పివేశారు.
AC: ఫైర్ సిబ్బంది ఘటనాస్థలికి చేరుకుని మంటలు ఆర్పివేశారు .
BC: ఇప్పటికే ప్రీ రిలీజ్ బిజినెస్ ద్వారా రూ.
AC: ఇప్పటికే ప్రీ రిలీజ్ బిజినెస్ ద్వారా రూ .
BC: గత వారం జరిపిన నరేగా కింద చేసిన చెల్లింపులు రూ.
AC: గత వారం జరిపిన నరేగా కింద చేసిన చెల్లింపులు రూ .
BC: అయితే మొత్తం ఆదాయం మాత్రం 6 శాతం పెరిగి రూ.
AC: అయితే మొత్తం ఆదాయం మాత్రం 6 శాతం పెరిగి రూ .
BC: అయితే, కాల్పులు జరిగిన అనంతరం డ్రైవర్ బస్సు ఆపకుండా వెళ్లిపోగా అదే బస్సులో దుండగుడు పరారయ్యాడు.
AC: అయితే , కాల్పులు జరిగిన అనంతరం డ్రైవర్ బస్సు ఆపకుండా వెళ్లిపోగా అదే బస్సులో దుండగుడు పరారయ్యాడు .
BC: ఈ విషయాల ను మార్చడానికి చాలా సమయం పడుతుందన్నది నాకు ఎరుకే.
AC: ఈ విషయాల ను మార్చడానికి చాలా సమయం పడుతుందన్నది నాకు ఎరుకే .
BC: విజయం అనితర సాధ్యం చేసుకోవాలి.
AC: విజయం అనితర సాధ్యం చేసుకోవాలి .
BC: 4 కోట్ల నుంచి రెట్టింపై రూ.
AC: 4 కోట్ల నుంచి రెట్టింపై రూ .
BC: ఎలా ఔచిత్యం మెరుగు?
AC: ఎలా ఔచిత్యం మెరుగు ?
BC: నెంబర్ గేమింగ్ అంటే నాకు నచ్చదు.
AC: నెంబర్ గేమింగ్ అంటే నాకు నచ్చదు .
BC: ఢిల్లీలోని పార్టీ కార్యాలయం వెలుపల ఆమ్ ఆద్మీ పార్టీ (ఆప్) మద్దతుదారులు సంబరాలు ప్రారంభించారు.
AC: ఢిల్లీలోని పార్టీ కార్యాలయం వెలుపల ఆమ్ ఆద్మీ పార్టీ ( ఆప్ ) మద్దతుదారులు సంబరాలు ప్రారంభించారు .
BC: రాష్ట్రంలో కరోనా కేసులు రోజు రోజుకూ పెరిగిపోతున్నాయి.
AC: రాష్ట్రంలో కరోనా కేసులు రోజు రోజుకూ పెరిగిపోతున్నాయి .
BC: ఆ సమయంలో పంజాబ్, రాజస్థాన్ లకు సంయుక్త రాష్ట్రపతిగా వ్యవహరిస్తున్న శివరాజ్ పాటిల్ నుంచి ఆమె చార్జ్ స్వీకరించారు.
AC: ఆ సమయంలో పంజాబ్ , రాజస్థాన్ లకు సంయుక్త రాష్ట్రపతిగా వ్యవహరిస్తున్న శివరాజ్ పాటిల్ నుంచి ఆమె చార్జ్ స్వీకరించారు .
BC: మధుమేహం వ్యాధి ఉన్నవారు పాదాలను చాలా జాగ్రత్తగా చూసుకోవాలి.
AC: మధుమేహం వ్యాధి ఉన్నవారు పాదాలను చాలా జాగ్రత్తగా చూసుకోవాలి .
BC: ఇక తాజా సమాచారం ప్రకారం . రాష్ట్రంలో ఇప్పటిదాకా 59,166 మందికి వ్యాధి నయమైంది.
AC: ఇక తాజా సమాచారం ప్రకారం . రాష్ట్రంలో ఇప్పటిదాకా 59,166 మందికి వ్యాధి నయమైంది .
BC: నాలుగో వికెట్కి 96 పరుగుల భాగస్వామ్యం నెలకొల్పిన శ్రేయాస్ అయ్యర్, రిషబ్ పంత్ .
AC: నాలుగో వికెట్కి 96 పరుగుల భాగస్వామ్యం నెలకొల్పిన శ్రేయాస్ అయ్యర్ , రిషబ్ పంత్ .
BC: గత పదేళ్లలో విధించిన మూడు ఉరిశిక్షలు కూడా పశ్చిమ బెంగాల్ (2004), మహారాష్ట్ర (2012), న్యూఢిల్లీ(2013)లో చోటు చేసుకున్నాయి
AC: గత పదేళ్లలో విధించిన మూడు ఉరిశిక్షలు కూడా పశ్చిమ బెంగాల్ ( 2004 ) , మహారాష్ట్ర ( 2012 ) , న్యూఢిల్లీ ( 2013 ) లో చోటు చేసుకున్నాయి
BC: పక్కా కమర్షియల్ చిత్రంగా తెరకెక్కుతుంది.
AC: పక్కా కమర్షియల్ చిత్రంగా తెరకెక్కుతుంది .
BC: రాష్ట్రంలో జూరాలలో కొంత నీరున్నప్పటికీ శ్రీశైలం, నాగార్జునసాగర్ జలాశయాలు అడుగంటి పోయాయన్నారు.
AC: రాష్ట్రంలో జూరాలలో కొంత నీరున్నప్పటికీ శ్రీశైలం , నాగార్జునసాగర్ జలాశయాలు అడుగంటి పోయాయన్నారు .
BC: సాక్షి, అమరావతిః ప్రకాశం జిల్లా కలెక్టర్ పోల భాస్కర్కు ఆంధ్రప్రదేశ్ విద్యుత్ నియంత్రణ మండలి షోకాజ్ నోటీసు జారీ చేసింది.
AC: సాక్షి , అమరావతిః ప్రకాశం జిల్లా కలెక్టర్ పోల భాస్కర్కు ఆంధ్రప్రదేశ్ విద్యుత్ నియంత్రణ మండలి షోకాజ్ నోటీసు జారీ చేసింది .
BC: PTSD (పోస్ట్ ట్రామాటిక్ స్ట్రెస్ డిజార్డర్ లేదా మెంటల్ ట్రామా) ఉన్నవారికి తలనొప్పి వచ్చే అవకాశం ఉంది.
AC: PTSD ( పోస్ట్ ట్రామాటిక్ స్ట్రెస్ డిజార్డర్ లేదా మెంటల్ ట్రామా ) ఉన్నవారికి తలనొప్పి వచ్చే అవకాశం ఉంది .
BC: టెక్నికల్ సపోర్ట్ తోడవ్వాలి.
AC: టెక్నికల్ సపోర్ట్ తోడవ్వాలి .
BC: దీంతో వీటి భద్రతపై ఆందోళన వ్యక్తం అవుతోంది.
AC: దీంతో వీటి భద్రతపై ఆందోళన వ్యక్తం అవుతోంది .
BC: 500 కోట్లు ఇవ్వాలి.
AC: 500 కోట్లు ఇవ్వాలి .
BC: సాంకేతికత సరిగ్గా అదే.
AC: సాంకేతికత సరిగ్గా అదే .
BC: ఎన్ని ప్రశ్నలు?
AC: ఎన్ని ప్రశ్నలు ?
BC: వన్యప్రాణి సంరక్షణ చట్టం కింద గుర్తు తెలియని వ్యక్తులపై ఎఫ్ఐఆర్ నమోదు చేశారు.
AC: వన్యప్రాణి సంరక్షణ చట్టం కింద గుర్తు తెలియని వ్యక్తులపై ఎఫ్ఐఆర్ నమోదు చేశారు .
BC: నన్ను విమర్శించారు.
AC: నన్ను విమర్శించారు .
BC: తరువాత ఇరు పక్షాల మద్య తీవ్రమైన సంఘర్షణ చెలరేగింది.
AC: తరువాత ఇరు పక్షాల మద్య తీవ్రమైన సంఘర్షణ చెలరేగింది .
BC: మరిన్ని వివరాలకు : 'భారత్ పఢే ఆన్లైన్' ప్రచార కార్యక్రమం కింద మూడు రోజుల్లో 3,700 సలహాలు దేశంలో ఆన్లైన్ విద్యా పర్యావరణాన్ని మెరుగుపరచేందుకు ప్రజానీకం నుంచి సలహాలు-సూచనలను ఆహ్వానిస్తూ 'భారత్ పఢే ఆన్లైన్' పేరిట హెచ్ఆర్డి మంత్రి శ్రీ రమేష్ పోఖ్రియాల్ 'నిషాంక్' ఏప్రిల్ 10న వారం రోజుల ప్రచార కార్యక్రమం ప్రారంభించారు. ఈ కార్యక్రమానికి సామాజిక మాధ్యమ వినియోగదారులలో ప్రాచుర్యం పెరుగుతోంది.
AC: మరిన్ని వివరాలకు : ' భారత్ పఢే ఆన్లైన్ ' ప్రచార కార్యక్రమం కింద మూడు రోజుల్లో 3,700 సలహాలు దేశంలో ఆన్లైన్ విద్యా పర్యావరణాన్ని మెరుగుపరచేందుకు ప్రజానీకం నుంచి సలహాలు - సూచనలను ఆహ్వానిస్తూ ' భారత్ పఢే ఆన్లైన్ ' పేరిట హెచ్ఆర్డి మంత్రి శ్రీ రమేష్ పోఖ్రియాల్ ' నిషాంక్ ' ఏప్రిల్ 10న వారం రోజుల ప్రచార కార్యక్రమం ప్రారంభించారు . ఈ కార్యక్రమానికి సామాజిక మాధ్యమ వినియోగదారులలో ప్రాచుర్యం పెరుగుతోంది .
BC: ఇంగ్లాండ్ వేదికగా ముగిసిన వన్డే వరల్డ్కప్లో టీమిండియా ఓటమి తర్వాత ధోని అంతర్జాతీయ క్రికెట్కు కాస్త విరామం ప్రకటించిన సంగతి తెలిసిందే.
AC: ఇంగ్లాండ్ వేదికగా ముగిసిన వన్డే వరల్డ్కప్లో టీమిండియా ఓటమి తర్వాత ధోని అంతర్జాతీయ క్రికెట్కు కాస్త విరామం ప్రకటించిన సంగతి తెలిసిందే .
BC: కష్టం కాదు కృషి చేయాలంతే!
AC: కష్టం కాదు కృషి చేయాలంతే !
BC: అంతటితో సినిమా 80 శాతం షూటింగ్ కంప్లీట్ అయిపోతుంది.
AC: అంతటితో సినిమా 80 శాతం షూటింగ్ కంప్లీట్ అయిపోతుంది .
BC: బౌలింగ్లో 173 వికెట్లు పడగొట్టాడు.
AC: బౌలింగ్లో 173 వికెట్లు పడగొట్టాడు .
BC: దగ్గుబాటి రానా హీరోగా, తమిళ దర్శకుడు ప్రభు సాల్మన్ దర్శకత్వంలో హాథీ మేరే సాథీ అనే సినిమా తెరకెక్కుతున్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: దగ్గుబాటి రానా హీరోగా , తమిళ దర్శకుడు ప్రభు సాల్మన్ దర్శకత్వంలో హాథీ మేరే సాథీ అనే సినిమా తెరకెక్కుతున్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: ఆయన ఎవనిని గద్దింపక అందరికిని ధారాళముగ దయచేయువాడు. "    -  యాకోబు 1:   5 - 8.
AC: ఆయన ఎవనిని గద్దింపక అందరికిని ధారాళముగ దయచేయువాడు . " - యాకోబు 1:5 - 8 .
BC: దీని తర్వాత 'సింబా', 'లవ్ ఆజ్ కల్' సినిమాల్లో కథానాయికగా ఆకట్టుకున్నారు.
AC: దీని తర్వాత ' సింబా ' , ' లవ్ ఆజ్ కల్ ' సినిమాల్లో కథానాయికగా ఆకట్టుకున్నారు .
BC: డి. కె. అరుణ మహబూబ్నగర్ జిల్లాలోని తన సొంత నియోజకవర్గం గద్వాల్ నుంచి పోటీ చేస్తున్నారు
AC: డి . కె . అరుణ మహబూబ్నగర్ జిల్లాలోని తన సొంత నియోజకవర్గం గద్వాల్ నుంచి పోటీ చేస్తున్నారు
BC: గతంలో కిలో కందికప్పు రూ.
AC: గతంలో కిలో కందికప్పు రూ .
BC: సాధారణంగా, చికిత్స యాంటీబయాటిక్స్ మరియు వాపుని నివారించే ఏజెంట్ల ద్వారా ఉంది.
AC: సాధారణంగా , చికిత్స యాంటీబయాటిక్స్ మరియు వాపుని నివారించే ఏజెంట్ల ద్వారా ఉంది .
BC: ' అంటూ నవ్వారు.
AC: ' అంటూ నవ్వారు .
BC: హిత్తీయుడైన ఊరియా, అహ్లయి కుమారుడైన జాబాదు,
AC: హిత్తీయుడైన ఊరియా , అహ్లయి కుమారుడైన జాబాదు ,
BC: అంతటితో ఆ సమావేశం ముగిసింది.
AC: అంతటితో ఆ సమావేశం ముగిసింది .
BC: తరువాత ఒక లైలా కోసం సినిమాలో నటించింది.
AC: తరువాత ఒక లైలా కోసం సినిమాలో నటించింది .
BC: ఈ ప్రసవ విధానం కారణంగా నయం కావటానికి ఎక్కువ సమయం పడుతుంది.
AC: ఈ ప్రసవ విధానం కారణంగా నయం కావటానికి ఎక్కువ సమయం పడుతుంది .
BC: పైగా పైప్లైన్ వేయడానికి భూసేకరణకు మరో రూ.
AC: పైగా పైప్లైన్ వేయడానికి భూసేకరణకు మరో రూ .
BC: రిలయన్స్ కమ్యూనికేషన్స్ రూ.
AC: రిలయన్స్ కమ్యూనికేషన్స్ రూ .
BC: అయితే తాజాగా మళ్ళీ ఇండియాకు వచ్చింది.
AC: అయితే తాజాగా మళ్ళీ ఇండియాకు వచ్చింది .
BC: ఆస్తుల విలువ కూడా గణనీయంగా పెరుగుతుందన్నారు.
AC: ఆస్తుల విలువ కూడా గణనీయంగా పెరుగుతుందన్నారు .
BC: తరువాత తగిన నిర్ణయాలు తీసుకొంటాము," అని క్లుప్తంగా జవాబు చెప్పారు.
AC: తరువాత తగిన నిర్ణయాలు తీసుకొంటాము , " అని క్లుప్తంగా జవాబు చెప్పారు .
BC: ఈ మధ్యకాలంలో ఆయన భార్య చనిపోయింది.
AC: ఈ మధ్యకాలంలో ఆయన భార్య చనిపోయింది .
BC: నేడు, హతము చేసే ఆయుధాలున్న ఆరుగురు వ్యక్తులు యేసు నాయకత్వంలో ఉన్న పరలోక సైన్యాల్ని సూచిస్తున్నారు.
AC: నేడు , హతము చేసే ఆయుధాలున్న ఆరుగురు వ్యక్తులు యేసు నాయకత్వంలో ఉన్న పరలోక సైన్యాల్ని సూచిస్తున్నారు .
BC: బస్సు ప్రమాదంపై తెలంగాణా ముఖ్యమంత్రి కేసిఆర్,ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు,మంత్రి తుమ్మల నాగేశ్వరరావు దిగ్భ్రాంతి వ్యక్తం చేశారు.
AC: బస్సు ప్రమాదంపై తెలంగాణా ముఖ్యమంత్రి కేసిఆర్ , ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు , మంత్రి తుమ్మల నాగేశ్వరరావు దిగ్భ్రాంతి వ్యక్తం చేశారు .
BC: నిభంధనలుః ఈ వ్యాసంలోని సమాచారం మరియు ఈ సైట్లో సాధారణ ప్రయోజనాల కోసం ఉద్దేశించబడింది మరియు పన్ను లేదా చట్టపరమైన సలహాగా ఉపయోగించబడదు.
AC: నిభంధనలుః ఈ వ్యాసంలోని సమాచారం మరియు ఈ సైట్లో సాధారణ ప్రయోజనాల కోసం ఉద్దేశించబడింది మరియు పన్ను లేదా చట్టపరమైన సలహాగా ఉపయోగించబడదు .
BC: ఇక్కడ మరొక విషయం కూడా ఉంది.
AC: ఇక్కడ మరొక విషయం కూడా ఉంది .
BC: దిల్రాజు సమర్పణలో శ్రీ వెంకటేశ్వర క్రియేషన్స్ బ్యానర్పై శిరీష్ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు. జీఆర్. కృష్ణ దర్శకుడు.
AC: దిల్రాజు సమర్పణలో శ్రీ వెంకటేశ్వర క్రియేషన్స్ బ్యానర్పై శిరీష్ ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు . జీఆర్ . కృష్ణ దర్శకుడు .
BC: బస్సులు, పోలీస్ వాహనాలకు నిప్పంటించిన నిరసనకారులు.
AC: బస్సులు , పోలీస్ వాహనాలకు నిప్పంటించిన నిరసనకారులు .
BC: నిరంకుశత్వం పెరిగింది.
AC: నిరంకుశత్వం పెరిగింది .
BC: ఈ ఆరోపణల్లో ఎలాంటి వాస్తవం లేదని కొట్టిపారేశారు.
AC: ఈ ఆరోపణల్లో ఎలాంటి వాస్తవం లేదని కొట్టిపారేశారు .
BC: ాడిందే పాటగా మారింది.
AC: ాడిందే పాటగా మారింది .
BC: కానీ ఆ సినిమా ప్రేక్షకులను అంతగా ఆకట్టుకోలేదు.
AC: కానీ ఆ సినిమా ప్రేక్షకులను అంతగా ఆకట్టుకోలేదు .
BC: వివి వినాయక్ దర్శకత్వంలో ఈ సినిమా తెరకెక్కుతుంది.
AC: వివి వినాయక్ దర్శకత్వంలో ఈ సినిమా తెరకెక్కుతుంది .
BC: తాజాగా ఈశాన్య ఢిల్లీలో అదనంగా హత్యలు జరగనప్పటికీ లేనప్పటికీ నిన్న (ఫిబ్రవరి 29 ) హత్యాకాండకు పురికొల్పిన " దేశ ద్రోహులను తుపాకీతో కాల్చండి" అనే కేకలు సెంట్రల్ ఢిల్లీ లో గింగిరుమంటూనే ఉన్నాయి.
AC: తాజాగా ఈశాన్య ఢిల్లీలో అదనంగా హత్యలు జరగనప్పటికీ లేనప్పటికీ నిన్న ( ఫిబ్రవరి 29 ) హత్యాకాండకు పురికొల్పిన " దేశ ద్రోహులను తుపాకీతో కాల్చండి " అనే కేకలు సెంట్రల్ ఢిల్లీ లో గింగిరుమంటూనే ఉన్నాయి .
BC: అతను ఒక ట్రాక్ మనస్సు ఉంది.
AC: అతను ఒక ట్రాక్ మనస్సు ఉంది .
BC: క్రూయిజ్ క్షిపణులను వాటి పరిమాణం, వేగం (సబ్సోనిక్, సూపర్సోనిక్), పరిధి, ప్రయోగ వేదిక మొదలైన అంశాలను బట్టి వర్గీకరించవచ్చు.
AC: క్రూయిజ్ క్షిపణులను వాటి పరిమాణం , వేగం ( సబ్సోనిక్ , సూపర్సోనిక్ ) , పరిధి , ప్రయోగ వేదిక మొదలైన అంశాలను బట్టి వర్గీకరించవచ్చు .
BC: వాహనాల పార్కింగ్ నిమిత్తం టెండరును కూడా వేశారు.
AC: వాహనాల పార్కింగ్ నిమిత్తం టెండరును కూడా వేశారు .
BC: అలాగే రాష్ట్రంలో వివిధ నగరాల్లో ఉన్న విద్యా సంస్థలు, కోచింగ్ సెంటర్లు, దుకాణ సముదాయాల్లో అగ్ని ప్రమాదాల సన్నద్ధతను పరిశీలించాలని ఆయన అధికారులను ఆదేశించారు.
AC: అలాగే రాష్ట్రంలో వివిధ నగరాల్లో ఉన్న విద్యా సంస్థలు , కోచింగ్ సెంటర్లు , దుకాణ సముదాయాల్లో అగ్ని ప్రమాదాల సన్నద్ధతను పరిశీలించాలని ఆయన అధికారులను ఆదేశించారు .
BC: మధ్యయుగ సౌర్, అటెర్ట్ లోయలు గుట్లాండ్, ఒస్లింగ్ల మధ్య సరిహద్దుగా ఏర్పడతాయి.
AC: మధ్యయుగ సౌర్ , అటెర్ట్ లోయలు గుట్లాండ్ , ఒస్లింగ్ల మధ్య సరిహద్దుగా ఏర్పడతాయి .
BC: బ్రహ్మాండమైన రచయిత.
AC: బ్రహ్మాండమైన రచయిత .
BC: మణెమ్మ కి ఇద్దరు కూతుళ్లు.
AC: మణెమ్మ కి ఇద్దరు కూతుళ్లు .
BC: కానీ అంతలోనే మాయమైంది.
AC: కానీ అంతలోనే మాయమైంది .
BC: ఒక విషయం గుర్తు చేయడం అవసరం.
AC: ఒక విషయం గుర్తు చేయడం అవసరం .
BC: ప్రధాని సంకల్పంతోనే 370 కళంకం తొలగింది-అమిత్ షా
AC: ప్రధాని సంకల్పంతోనే 370 కళంకం తొలగింది - అమిత్ షా
BC: దీంతో అతడు పోలీసులను ఆశ్రయించగా వలపన్ని పట్టుకున్నారు.
AC: దీంతో అతడు పోలీసులను ఆశ్రయించగా వలపన్ని పట్టుకున్నారు .
BC: మరెన్నడును ఉండకుండ మరణమును ఆయన మింగి వేయును. ప్రభువైన యెహోవా ప్రతివాని ముఖముమీది బాష్ప బిందువులను తుడిచివేయును భూమిమీదనుండి తన జనులనిందను తీసివేయును ఈలాగున జరుగుననియెహోవా సెలవిచ్చియున్నాడు.
AC: మరెన్నడును ఉండకుండ మరణమును ఆయన మింగి వేయును . ప్రభువైన యెహోవా ప్రతివాని ముఖముమీది బాష్ప బిందువులను తుడిచివేయును భూమిమీదనుండి తన జనులనిందను తీసివేయును ఈలాగున జరుగుననియెహోవా సెలవిచ్చియున్నాడు .
BC: సంగీత వర్ణమాల.
AC: సంగీత వర్ణమాల .
BC: కానీ ఉన్న రోగులకే సరపడా దప్పట్లు లేవు.
AC: కానీ ఉన్న రోగులకే సరపడా దప్పట్లు లేవు .
BC: 40 లక్షల కోట్లు పెట్టుబడులు సమకూర్చాలి.
AC: 40 లక్షల కోట్లు పెట్టుబడులు సమకూర్చాలి .
BC: సముద్రంలో జరిగే మార్పుల పర్యవేక్షణ లో మేము డేటా ను ఎలా సేకరించామో చిన్న ఉదాహరణ గా చెప్తాను.
AC: సముద్రంలో జరిగే మార్పుల పర్యవేక్షణ లో మేము డేటా ను ఎలా సేకరించామో చిన్న ఉదాహరణ గా చెప్తాను .
BC: ఎవరు చెప్పి ఉంటారు?
AC: ఎవరు చెప్పి ఉంటారు ?
BC: పట్టిందల్లా బంగారంలా ఉంటుంది.
AC: పట్టిందల్లా బంగారంలా ఉంటుంది .
BC: ఒక అడవిలో వుంటుంది.
AC: ఒక అడవిలో వుంటుంది .
BC: జ) నేనైతే దాని గురించి ఇప్పుడేం మాట్లాడదల్చుకోలేదు.
AC: జ ) నేనైతే దాని గురించి ఇప్పుడేం మాట్లాడదల్చుకోలేదు .
BC: పురోహితుడంటున్నావ్?
AC: పురోహితుడంటున్నావ్ ?
BC: ఇప్పటికే భారత్లోని నగరాలు నీటి కొరతను ఎదుర్కొంటున్నాయి.
AC: ఇప్పటికే భారత్లోని నగరాలు నీటి కొరతను ఎదుర్కొంటున్నాయి .
BC: కానీ చొక్కాలు వారు కుట్టిన లేదు.
AC: కానీ చొక్కాలు వారు కుట్టిన లేదు .
BC: యుద్ధాలు భూమి మీద, గాలిలో, నీటిలో మరియు దాని క్రింద ఉన్నాయి.
AC: యుద్ధాలు భూమి మీద , గాలిలో , నీటిలో మరియు దాని క్రింద ఉన్నాయి .
BC: కాల్పుల్లో 10 మంది, ఆపై వరకు చనిపోయారని ఆర్సీఎంపీ చీఫ్ సూపరింటెండెంట్ క్రిస్ లెథర్ తెలిపారు.
AC: కాల్పుల్లో 10 మంది , ఆపై వరకు చనిపోయారని ఆర్సీఎంపీ చీఫ్ సూపరింటెండెంట్ క్రిస్ లెథర్ తెలిపారు .
BC: భద్రతా సిబ్బంది ఆందోళనకు గురయ్యారు.
AC: భద్రతా సిబ్బంది ఆందోళనకు గురయ్యారు .
BC: అనే ప్రశ్నలను తలెత్తుతున్నారు.
AC: అనే ప్రశ్నలను తలెత్తుతున్నారు .
BC: అయితే కాంగ్రెస్ లేని కూటమి సాధ్యమవుతుందా?
AC: అయితే కాంగ్రెస్ లేని కూటమి సాధ్యమవుతుందా ?
BC: అందుకు నజరానాగా రూ.
AC: అందుకు నజరానాగా రూ .
BC: ఇది రెండు కారణాల వల్ల చేస్తారు.
AC: ఇది రెండు కారణాల వల్ల చేస్తారు .
BC: హైదరాబాద్లో మీడియా సమావేశం నిర్వహించారు.
AC: హైదరాబాద్లో మీడియా సమావేశం నిర్వహించారు .
BC: అచ్చువేసేవాడు a printer.
AC: అచ్చువేసేవాడు a printer .
BC: కానీ వాడి తలరాత మాత్రం అలా లేదని వాళ్లు అనుకోరు.
AC: కానీ వాడి తలరాత మాత్రం అలా లేదని వాళ్లు అనుకోరు .
BC: మీకు నిజమైన వారసత్వ సంపద లభిస్తుందా?
AC: మీకు నిజమైన వారసత్వ సంపద లభిస్తుందా ?
BC: MWC నుండి వైదొలగడంపై దురదృష్టకర ప్రకటన ఇచ్చిన తరువాత, HMD గ్లోబల్ మౌనంగా ఉంది.
AC: MWC నుండి వైదొలగడంపై దురదృష్టకర ప్రకటన ఇచ్చిన తరువాత , HMD గ్లోబల్ మౌనంగా ఉంది .
BC: దీని పరిధిలో ఐదు శాసన సభ నియోజకవర్గాలు (తిలోయి, సలాన్, జగ్దీశ్పూర్, గౌరీగంజ్, అమేథీ) ఉన్నాయి.
AC: దీని పరిధిలో ఐదు శాసన సభ నియోజకవర్గాలు ( తిలోయి , సలాన్ , జగ్దీశ్పూర్ , గౌరీగంజ్ , అమేథీ ) ఉన్నాయి .
BC: ఈ విషయంలో రాజీనే లేదు.
AC: ఈ విషయంలో రాజీనే లేదు .
BC: అది చాలా వెచ్చగా ఉండేది.
AC: అది చాలా వెచ్చగా ఉండేది .
BC: నయనతార తన బాయ్ఫ్రెండ్ విఘ్నేష్ శివన్తో కలిసి అమెరికాలో చక్కర్లు కొడుతున్నారు.
AC: నయనతార తన బాయ్ఫ్రెండ్ విఘ్నేష్ శివన్తో కలిసి అమెరికాలో చక్కర్లు కొడుతున్నారు .
BC: ముక్కామలలో ఉన్న ఒక ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రంలో డాక్టర్లు లేరు.
AC: ముక్కామలలో ఉన్న ఒక ప్రాథమిక ఆరోగ్య ఉప కేంద్రంలో డాక్టర్లు లేరు .
BC: అదీ ఈ-కాలం.
AC: అదీ ఈ - కాలం .
BC: """ అన్నాడు మోహన్ చనువుగా."
AC: " " " అన్నాడు మోహన్ చనువుగా . "
BC: ఈ ఆరోపణలను రష్యా తోసిపుచ్చింది.
AC: ఈ ఆరోపణలను రష్యా తోసిపుచ్చింది .
BC: ' అని జియోఫ్ తెలిపారు.
AC: ' అని జియోఫ్ తెలిపారు .
BC: ఇది ఏ రంగు, రుచి మరియు వాసన కలిగి ఉంది.
AC: ఇది ఏ రంగు , రుచి మరియు వాసన కలిగి ఉంది .
BC: తనకు మగపిల్లలు పుట్టకపోవడంతో వేరే యువతితో సంబంధం సైతం పెట్టుకున్నాడని ఆరోపించింది.
AC: తనకు మగపిల్లలు పుట్టకపోవడంతో వేరే యువతితో సంబంధం సైతం పెట్టుకున్నాడని ఆరోపించింది .
BC: అలాంటి ప్రేమ మనకు సంతోషాన్ని, జీవితానికి ఒక అర్థాన్ని ఇస్తుంది.
AC: అలాంటి ప్రేమ మనకు సంతోషాన్ని , జీవితానికి ఒక అర్థాన్ని ఇస్తుంది .
BC: 400 కోట్లతో ఏర్పాటు చేస్తున్నదని తెలిపారు.
AC: 400 కోట్లతో ఏర్పాటు చేస్తున్నదని తెలిపారు .
BC: స్కూళ్లు, కళాశాలలు మూతబడ్డాయి.
AC: స్కూళ్లు , కళాశాలలు మూతబడ్డాయి .
BC: ఆనాడు దీని నిర్మాణానికి మొత్తం రూ.
AC: ఆనాడు దీని నిర్మాణానికి మొత్తం రూ .
BC: వాళ్లు పరాయి వాళ్లేం కాదు కదా!
AC: వాళ్లు పరాయి వాళ్లేం కాదు కదా !
BC: సూపర్ స్టార్ మహేశ్ బాబు నటించిన సరిలేరు నీకెవ్వరు సినిమా విడుదలకు సిద్ధంగా ఉంది.
AC: సూపర్ స్టార్ మహేశ్ బాబు నటించిన సరిలేరు నీకెవ్వరు సినిమా విడుదలకు సిద్ధంగా ఉంది .
BC: బిజెపి పనేనని కాంగ్రెస్ ఆరోపణ, ఖండించిన కమలనాథులు
AC: బిజెపి పనేనని కాంగ్రెస్ ఆరోపణ , ఖండించిన కమలనాథులు
BC: ఇక, ఈ వ్యవహారంపై నెటిజన్లు మండిపడ్తున్నారు.
AC: ఇక , ఈ వ్యవహారంపై నెటిజన్లు మండిపడ్తున్నారు .
BC: అదెందుకు తగ్గట్లేదు?
AC: అదెందుకు తగ్గట్లేదు ?
BC: మహారాష్ట్ర రాజకీయాలు క్షణ క్షణం మారుతున్నాయి.
AC: మహారాష్ట్ర రాజకీయాలు క్షణ క్షణం మారుతున్నాయి .
BC: ఇది భాగల్పూర్ సమీపంలో ఉన్నది.
AC: ఇది భాగల్పూర్ సమీపంలో ఉన్నది .
BC: మీరు చాలా కష్టపడి పని చేస్తారు.
AC: మీరు చాలా కష్టపడి పని చేస్తారు .
BC: సంపాదన పెరుగుతున్నది.
AC: సంపాదన పెరుగుతున్నది .
BC: 180 డిగ్రీల గ్రే పొయ్యి.
AC: 180 డిగ్రీల గ్రే పొయ్యి .
BC: కేవలం నాశనం తప్పించుకోవడానికే గిబియోనీయులు కపటోపాయం పన్నారా?
AC: కేవలం నాశనం తప్పించుకోవడానికే గిబియోనీయులు కపటోపాయం పన్నారా ?
BC: లాగిన్ పాస్వర్డ్ సృష్టించండి.
AC: లాగిన్ పాస్వర్డ్ సృష్టించండి .
BC: కాబట్టి ఆ సౌర ఘటం ఒక రిసీవర్ గా పనిచేస్తుందని చూపుతోంది.
AC: కాబట్టి ఆ సౌర ఘటం ఒక రిసీవర్ గా పనిచేస్తుందని చూపుతోంది .
BC: ఆసక్తిగల అర్హులైన అభ్యర్థులు మార్చి 12, 2019 నుంచి 12 ఏప్రిల్ 2019లోగా దరఖాస్తులు పూర్తి చేయాల్సి ఉంటుంది
AC: ఆసక్తిగల అర్హులైన అభ్యర్థులు మార్చి 12,2019 నుంచి 12 ఏప్రిల్ 2019లోగా దరఖాస్తులు పూర్తి చేయాల్సి ఉంటుంది
BC: "నేను ఈయూ నేతలతో చర్చించాను.
AC: " నేను ఈయూ నేతలతో చర్చించాను .
BC: వెంటనే తాను విక్రోలి పోలీసు స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశానన్నారు.
AC: వెంటనే తాను విక్రోలి పోలీసు స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశానన్నారు .
BC: అబ్బాయి. "
AC: అబ్బాయి . "
BC: ఈ నేపథ్యంలో ప్రభుత్వం ఇవాళ అసెంబ్లీలో ఓ తీర్మానం చేసింది.
AC: ఈ నేపథ్యంలో ప్రభుత్వం ఇవాళ అసెంబ్లీలో ఓ తీర్మానం చేసింది .
BC: నేషనల్ పార్క్ క్రుగేర్ - సౌత్ ఆఫ్రికాలో ఒక సుందరమైన ప్రాంతం.
AC: నేషనల్ పార్క్ క్రుగేర్ - సౌత్ ఆఫ్రికాలో ఒక సుందరమైన ప్రాంతం .
BC: ఇద్దరు సాక్షులు నిందితుడిని సులభంగా గుర్తించారు.
AC: ఇద్దరు సాక్షులు నిందితుడిని సులభంగా గుర్తించారు .
BC: ఈ విషయాలను రక్షణశాఖమంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్, ఇతర ఉన్నతాధికారులకీ తెలియజేశారనీ, వారు ఈ పరిస్థితిపై దృష్టిపెట్టినట్టు అధికారులు వెల్లడించారు.
AC: ఈ విషయాలను రక్షణశాఖమంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్ , ఇతర ఉన్నతాధికారులకీ తెలియజేశారనీ , వారు ఈ పరిస్థితిపై దృష్టిపెట్టినట్టు అధికారులు వెల్లడించారు .
BC: అంతేకాకుండా 18మంది గల్లంతయ్యారు.
AC: అంతేకాకుండా 18మంది గల్లంతయ్యారు .
BC: ఇది భారతదేశ చరిత్రలోనే ఒక రికార్డు.
AC: ఇది భారతదేశ చరిత్రలోనే ఒక రికార్డు .
BC: "ఇది చట్టబద్ధమైన టెండర్గా ప్రభుత్వం ప్రకటించడం ద్వారా దాని విలువను పొందుతుంది. అంటే, ఇది ""అన్ని అప్పులు, ప్రభుత్వ , ప్రైవేట్"" కోసం దేశ సరిహద్దుల్లో చెల్లింపు రూపంగా అంగీకరించాలి."
AC: " ఇది చట్టబద్ధమైన టెండర్గా ప్రభుత్వం ప్రకటించడం ద్వారా దాని విలువను పొందుతుంది . అంటే , ఇది " " అన్ని అప్పులు , ప్రభుత్వ , ప్రైవేట్ " " కోసం దేశ సరిహద్దుల్లో చెల్లింపు రూపంగా అంగీకరించాలి . "
BC: సమాజ్ వాదీ పార్టీ సమావేశం ప్రారంభానికి ముందు అఖిలేష్ యాదవ్, శివపాల్ యాదవ్ వర్గీయుల మధ్య ఘర్షణ చోటు చేసుకుంది.
AC: సమాజ్ వాదీ పార్టీ సమావేశం ప్రారంభానికి ముందు అఖిలేష్ యాదవ్ , శివపాల్ యాదవ్ వర్గీయుల మధ్య ఘర్షణ చోటు చేసుకుంది .
BC: మూడు బ్లేడ్.
AC: మూడు బ్లేడ్ .
BC: "వాళ్లు మంచి స్నేహితులు.
AC: " వాళ్లు మంచి స్నేహితులు .
BC: పోలాండ్లో మూడవవంతు ఉన్న ప్రాంతంలో నన్ను జిల్లా పైవిచారణకర్తగా సేవచేయమని కోరారు.
AC: పోలాండ్లో మూడవవంతు ఉన్న ప్రాంతంలో నన్ను జిల్లా పైవిచారణకర్తగా సేవచేయమని కోరారు .
BC: ఒక అవకాశం ఏమిటంటే పొగత్రాగటం వల్ల, ఊపిరితిత్తుల్లో కలిగే మంట కలిగి అది ప్రేగుల పై తీవ్రమైన ప్రభావాన్ని చూపించే అవకాశం ఉంది.
AC: ఒక అవకాశం ఏమిటంటే పొగత్రాగటం వల్ల , ఊపిరితిత్తుల్లో కలిగే మంట కలిగి అది ప్రేగుల పై తీవ్రమైన ప్రభావాన్ని చూపించే అవకాశం ఉంది .
BC: నటీనటులుః వివేక్ ఒబెరాయ్, మనోజ్ జోషి, ప్రశాంత్ నారాయణ్, బొమన్ ఇరానీ తదితరులు
AC: నటీనటులుః వివేక్ ఒబెరాయ్ , మనోజ్ జోషి , ప్రశాంత్ నారాయణ్ , బొమన్ ఇరానీ తదితరులు
BC: వ్యవసాయం వినోద రంగాల్లో మినహా మిగిలిన అన్ని రంగాల్లో 14 ఏళ్ళ లోపు ఉన్న పిల్లలను పని లోకి పెట్టుకోరాదు అన్నదే ఆ సవరణ సారాంశం.
AC: వ్యవసాయం వినోద రంగాల్లో మినహా మిగిలిన అన్ని రంగాల్లో 14 ఏళ్ళ లోపు ఉన్న పిల్లలను పని లోకి పెట్టుకోరాదు అన్నదే ఆ సవరణ సారాంశం .
BC: డైమండ్ యొక్క ఆవిష్కరణ రోజున మైనింగ్ కంపెనీ, దాని వజ్రాలు కొనుగోలు లండన్ సంస్థల సిండికేట్ మధ్య ఒప్పందం గడువు ముగిసింది.
AC: డైమండ్ యొక్క ఆవిష్కరణ రోజున మైనింగ్ కంపెనీ , దాని వజ్రాలు కొనుగోలు లండన్ సంస్థల సిండికేట్ మధ్య ఒప్పందం గడువు ముగిసింది .
BC: ఇక సోషల్ మీడియాలో ఇప్పుడు ఈమె చేసిన డాన్స్ వీడియో ఒకటి సంచలనం సృష్టిస్తుంది.
AC: ఇక సోషల్ మీడియాలో ఇప్పుడు ఈమె చేసిన డాన్స్ వీడియో ఒకటి సంచలనం సృష్టిస్తుంది .
BC: భారత్లో ఇప్పటికే ఆరు కరోనా పాజిటివ్ కేసుల్లో మార్పు చెందిన కరోనా వైరస్ ఉన్నట్లు తేలింది.
AC: భారత్లో ఇప్పటికే ఆరు కరోనా పాజిటివ్ కేసుల్లో మార్పు చెందిన కరోనా వైరస్ ఉన్నట్లు తేలింది .
BC: 'హింస తీవ్రంగా ఉంది.
AC: ' హింస తీవ్రంగా ఉంది .
BC: ఇప్పటికే ఈ సినిమా టీజర్ కి ట్రైలర్ కి మంచి రెస్పాన్స్ వచ్చింది.
AC: ఇప్పటికే ఈ సినిమా టీజర్ కి ట్రైలర్ కి మంచి రెస్పాన్స్ వచ్చింది .
BC: 25 లక్షలు ట్రాన్స్ఫర్ చేశాడు.
AC: 25 లక్షలు ట్రాన్స్ఫర్ చేశాడు .
BC: ఈ రెండింటి మధ్య అవినాభావ సంబంధం ఉందంటున్నారు.
AC: ఈ రెండింటి మధ్య అవినాభావ సంబంధం ఉందంటున్నారు .
BC: దీనికి ప్రతిస్పందించే హక్కు మాకు ఉంది.
AC: దీనికి ప్రతిస్పందించే హక్కు మాకు ఉంది .
BC: మిగిలిన, వారు చెప్పినట్లు, చరిత్ర.
AC: మిగిలిన , వారు చెప్పినట్లు , చరిత్ర .
BC: పలు చోట్ల కాల్పుల ఘటనలు చోటు చేసుకున్నాయి.
AC: పలు చోట్ల కాల్పుల ఘటనలు చోటు చేసుకున్నాయి .
BC: మహేష్ బాబు కూడా ఈ సినిమా షూటింగ్ లో పాల్గొంటాడు.
AC: మహేష్ బాబు కూడా ఈ సినిమా షూటింగ్ లో పాల్గొంటాడు .
BC: లండన్ ఆక్స్ఫర్డ్ ఒడిస్సీ సెంటర్ స్థాపించి, ఆక్స్ఫర్డ్ విశ్వవిద్యాలయంలో ఒడిస్సీ నృత్యం నేర్పిస్తోంది ఆమె.
AC: లండన్ ఆక్స్ఫర్డ్ ఒడిస్సీ సెంటర్ స్థాపించి , ఆక్స్ఫర్డ్ విశ్వవిద్యాలయంలో ఒడిస్సీ నృత్యం నేర్పిస్తోంది ఆమె .
BC: దానికి అవసరమైన చర్యలు తీసుకోవాలి.
AC: దానికి అవసరమైన చర్యలు తీసుకోవాలి .
BC: దీంతో ప్రాసెసింగ్ ఫీజు కోసం రూ.
AC: దీంతో ప్రాసెసింగ్ ఫీజు కోసం రూ .
BC: ∙ కూతురు నిసా, కొడుకు యుగ్తో అజయ్, కాజోల్
AC: ∙ కూతురు నిసా , కొడుకు యుగ్తో అజయ్ , కాజోల్
BC: రైతులకు కనీస మద్దతు ధర కరువైందన్నారు.
AC: రైతులకు కనీస మద్దతు ధర కరువైందన్నారు .
BC: తీవ్ర ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసిన బాలికల తల్లిదండ్రులు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: తీవ్ర ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసిన బాలికల తల్లిదండ్రులు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: గొప్పతనం విషయంలో క్రీస్తు దృక్కోణం కాపాడుకోవడంవల్ల అనేక ప్రయోజనాలు కలుగుతాయి.
AC: గొప్పతనం విషయంలో క్రీస్తు దృక్కోణం కాపాడుకోవడంవల్ల అనేక ప్రయోజనాలు కలుగుతాయి .
BC: ఎక్కడ ఎలాంటి అవాంఛనీయ ఘటను చోటుచేసుకోకుండా భద్రత పెంచారు.
AC: ఎక్కడ ఎలాంటి అవాంఛనీయ ఘటను చోటుచేసుకోకుండా భద్రత పెంచారు .
BC: ది తప్పించుకుంటుంది.
AC: ది తప్పించుకుంటుంది .
BC: కాబట్టి, పైథాన్ ప్రోగ్రామర్లు తప్పు, లేదా సాధారణ పైథాన్ శైలిలో ఏదో తప్పు ఉంది అని చెప్పలేము. లేదు. ఇది మనం మంచి చేయగలమని భావిస్తున్నాము విభిన్న శైలితో మీకు కొన్ని భావనలను తెలియజేయండి, సరేనా?
AC: కాబట్టి , పైథాన్ ప్రోగ్రామర్లు తప్పు , లేదా సాధారణ పైథాన్ శైలిలో ఏదో తప్పు ఉంది అని చెప్పలేము . లేదు . ఇది మనం మంచి చేయగలమని భావిస్తున్నాము విభిన్న శైలితో మీకు కొన్ని భావనలను తెలియజేయండి , సరేనా ?
BC: జూన్ త్రైమాసికంలో భారత జీడీపీ వృద్ధి రేటు ఆరేళ్ల కనిష్ఠానికి పడిపోయింది.
AC: జూన్ త్రైమాసికంలో భారత జీడీపీ వృద్ధి రేటు ఆరేళ్ల కనిష్ఠానికి పడిపోయింది .
BC: 47 కోట్లు లేవా?
AC: 47 కోట్లు లేవా ?
BC: సెమీఫైనల్స్, ఫైనల్స్ పోటీల తేదీలను తర్వాత ప్రకటించనున్నారు నిర్వాహకులు.
AC: సెమీఫైనల్స్ , ఫైనల్స్ పోటీల తేదీలను తర్వాత ప్రకటించనున్నారు నిర్వాహకులు .
BC: ' ఏవగింపుగా అంటున్నాడు.
AC: ' ఏవగింపుగా అంటున్నాడు .
BC: ాటికి కొన్ని పరిమితులు ఉంటాయి.
AC: ాటికి కొన్ని పరిమితులు ఉంటాయి .
BC: క్షతగాత్రుల్లో ఇద్దరు చిన్నారులు కూడా ఉన్నారు.
AC: క్షతగాత్రుల్లో ఇద్దరు చిన్నారులు కూడా ఉన్నారు .
BC: బిఎస్-6 హోండా ఎక్స్-బ్లేడ్ 160 బైక్ : ధర & ఇతర వివరాలు
AC: బిఎస్ - 6 హోండా ఎక్స్ - బ్లేడ్ 160 బైక్ : ధర & ఇతర వివరాలు
BC: 200 కోట్ల టర్నోవర్కు చేరుకుంది.
AC: 200 కోట్ల టర్నోవర్కు చేరుకుంది .
BC: చైనా, హాంకాంగ్, తైవాన్, సింగపూర్, వియత్నాం వంటి 60 నగరాల్లో కాలుష్యం స్థాయి ఈ యాప్ మనకి అందిస్తుంది.
AC: చైనా , హాంకాంగ్ , తైవాన్ , సింగపూర్ , వియత్నాం వంటి 60 నగరాల్లో కాలుష్యం స్థాయి ఈ యాప్ మనకి అందిస్తుంది .
BC: కొంచెం నీరు తీసుకోండి.
AC: కొంచెం నీరు తీసుకోండి .
BC: కుల, మత, ప్రాంత ప్రస్తావనే ఉండదు.
AC: కుల , మత , ప్రాంత ప్రస్తావనే ఉండదు .
BC: స్నేహపూర్వక మరియు మర్యాదపూర్వకమైన సిబ్బంది.
AC: స్నేహపూర్వక మరియు మర్యాదపూర్వకమైన సిబ్బంది .
BC: సుమారుగా అదే సమయంలో 5వ, 14వ, మరియు 16వ ప్రషియన్ బ్రిగేడ్లు ఆ రోజుకి తమ మూడవ దాడిలో ప్లాన్సినాయిట్లోకి చొచ్చుకు రావడం మొదలు పెట్టారు.
AC: సుమారుగా అదే సమయంలో 5వ , 14వ , మరియు 16వ ప్రషియన్ బ్రిగేడ్లు ఆ రోజుకి తమ మూడవ దాడిలో ప్లాన్సినాయిట్లోకి చొచ్చుకు రావడం మొదలు పెట్టారు .
BC: ఈ సంఘటన ఉప్పల్ పోలీసుస్టేషన్ పరిధిలో జరిగింది.
AC: ఈ సంఘటన ఉప్పల్ పోలీసుస్టేషన్ పరిధిలో జరిగింది .
BC: ఆ ప్రాచీన కాలంలో శాస్త్రుల పని గురించి మనకు అందుబాటులో ఉన్న వివరాలు ఏమిటి?
AC: ఆ ప్రాచీన కాలంలో శాస్త్రుల పని గురించి మనకు అందుబాటులో ఉన్న వివరాలు ఏమిటి ?
BC: రామనాథపురం స్క్వార్జ్ మెట్రిక్యులేషన్ స్కూల్ లో తన పాఠశాల విద్య పూర్తి చేశాక, తిరుచిరాపల్లి లోని సెయింట్ జోసెఫ్ కళాశాలలో భౌతిక శాస్త్రం అభ్యసించారు.
AC: రామనాథపురం స్క్వార్జ్ మెట్రిక్యులేషన్ స్కూల్ లో తన పాఠశాల విద్య పూర్తి చేశాక , తిరుచిరాపల్లి లోని సెయింట్ జోసెఫ్ కళాశాలలో భౌతిక శాస్త్రం అభ్యసించారు .
BC: "మనం ఒక చోటుకు చేర్చిన అస్తిత్వం కాదు మనం ఓ జీవ పదార్థం" అంటూ ఆయన స్పష్టీకరించారు.
AC: " మనం ఒక చోటుకు చేర్చిన అస్తిత్వం కాదు మనం ఓ జీవ పదార్థం " అంటూ ఆయన స్పష్టీకరించారు .
BC: ఏం మాట్లాడాలో కూడా తెలియలేదు ఆవిడకి.
AC: ఏం మాట్లాడాలో కూడా తెలియలేదు ఆవిడకి .
BC: ఈ అసహజ కస్టడీ పరిస్థితి ఎలా వచ్చింది?
AC: ఈ అసహజ కస్టడీ పరిస్థితి ఎలా వచ్చింది ?
BC: జేరన్స్కి, టోడ్ద్.
AC: జేరన్స్కి , టోడ్ద్ .
BC: ఈ దృశ్యాలను అక్కడున్న ఓ యువతి తన ఫోన్లో బంధించి సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేసింది.
AC: ఈ దృశ్యాలను అక్కడున్న ఓ యువతి తన ఫోన్లో బంధించి సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేసింది .
BC: విద్యార్థులందరూ ఒకేలా ఉండరు.
AC: విద్యార్థులందరూ ఒకేలా ఉండరు .
BC: పూర్తి స్థాయి వినోదాత్మకంగా సినిమాను రూపొందిస్తున్నారు.
AC: పూర్తి స్థాయి వినోదాత్మకంగా సినిమాను రూపొందిస్తున్నారు .
BC: పోలీసులు కూడా హంతకులేనన్నారు.
AC: పోలీసులు కూడా హంతకులేనన్నారు .
BC: ఆయన పార్లమెంటులో హాజరయ్యేందుకు అనుమతివ్వాలి" అని రాజ్యసభలో ప్రతిపక్ష నేత గులామ్ నబీ ఆజాద్ డిమాండ్ చేశారు.
AC: ఆయన పార్లమెంటులో హాజరయ్యేందుకు అనుమతివ్వాలి " అని రాజ్యసభలో ప్రతిపక్ష నేత గులామ్ నబీ ఆజాద్ డిమాండ్ చేశారు .
BC: కారును కొనుగోలు చేసేటప్పుడు పరిశీలించాల్సిన అన్నింటి కన్నా ముఖ్యమైన ఫీచర్ సేఫ్టీ.
AC: కారును కొనుగోలు చేసేటప్పుడు పరిశీలించాల్సిన అన్నింటి కన్నా ముఖ్యమైన ఫీచర్ సేఫ్టీ .
BC: అల్పపీడనానికి అనుబంధంగా 7.6 కిలోమీటర్ల ఎత్తు వరకు ఉపరితల ఆవర్తనం కొనసాగుతున్నది.
AC: అల్పపీడనానికి అనుబంధంగా 7.6 కిలోమీటర్ల ఎత్తు వరకు ఉపరితల ఆవర్తనం కొనసాగుతున్నది .
BC: కానీ, చేయలేదు.
AC: కానీ , చేయలేదు .
BC: 1950లలో మరియు 1960లలో అనేక స్మృతులు మరియు వివరణములు ప్రచురించారు కాని సోనియా 1968 పూర్వ ప్రచురణల సమాహారము ని అతని జీవిత ముఖ్యాంశంగా చూసినది.
AC: 1950లలో మరియు 1960లలో అనేక స్మృతులు మరియు వివరణములు ప్రచురించారు కాని సోనియా 1968 పూర్వ ప్రచురణల సమాహారము ని అతని జీవిత ముఖ్యాంశంగా చూసినది .
BC: గురునానక్ 550వ జయంతి సందర్భంగా కర్తార్పూర్ కారిడార్ను జాతికి అంకితం చేశారు.
AC: గురునానక్ 550వ జయంతి సందర్భంగా కర్తార్పూర్ కారిడార్ను జాతికి అంకితం చేశారు .
BC: వెంటనే వారు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: వెంటనే వారు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: దీంతో ప్రభుత్వానికి రావల్సిన ఆదాయం కూడా రావడం లేదు.
AC: దీంతో ప్రభుత్వానికి రావల్సిన ఆదాయం కూడా రావడం లేదు .
BC: పిచ్చమ్మ పరిస్థితి విషమించసాగింది.
AC: పిచ్చమ్మ పరిస్థితి విషమించసాగింది .
BC: తాను త్వరలోనే చనిపోతానని తెలిసినా రాన్నే నిజంగా ప్రాముఖ్యమైన దాన్ని మర్చిపోలేదు.
AC: తాను త్వరలోనే చనిపోతానని తెలిసినా రాన్నే నిజంగా ప్రాముఖ్యమైన దాన్ని మర్చిపోలేదు .
BC: ఎందుకీ తిరస్కృతి?
AC: ఎందుకీ తిరస్కృతి ?
BC: అనే విషయాలపై అధికారులు ఆరా తీస్తున్నారు.
AC: అనే విషయాలపై అధికారులు ఆరా తీస్తున్నారు .
BC: 15 కోట్లు ఖర్చు పెట్టుకున్నారు.
AC: 15 కోట్లు ఖర్చు పెట్టుకున్నారు .
BC: అయితే రికవరీ రేటు 60శాతానికి పైగా ఉండటం ఒక్కటే కాస్త ఊరట కలిగిస్తున్న అంశం.
AC: అయితే రికవరీ రేటు 60శాతానికి పైగా ఉండటం ఒక్కటే కాస్త ఊరట కలిగిస్తున్న అంశం .
BC: పోలీసులు కారును స్వాధీనం చేసుకుని దర్యాప్తు ముమ్మరం చేశారు.
AC: పోలీసులు కారును స్వాధీనం చేసుకుని దర్యాప్తు ముమ్మరం చేశారు .
BC: దీనిపై త్వరలో ఒక నిర్ణయం తీసుకునే అవకాశం ఉందని సమాచారం.
AC: దీనిపై త్వరలో ఒక నిర్ణయం తీసుకునే అవకాశం ఉందని సమాచారం .
BC: అరుణాచల్ ప్రదేశ్లో ప్రవేశించే ట్రక్ డ్రైవర్లు పాటించాల్సిన విధివిధానాలపై ఇటానగర్ రాజధాని ప్రాంతా డిప్యూటీ కమిషనర్ మార్గదర్శకాలను జారీచేశారు.
AC: అరుణాచల్ ప్రదేశ్లో ప్రవేశించే ట్రక్ డ్రైవర్లు పాటించాల్సిన విధివిధానాలపై ఇటానగర్ రాజధాని ప్రాంతా డిప్యూటీ కమిషనర్ మార్గదర్శకాలను జారీచేశారు .
BC: రూ. 10 కోట్ల వ్యయంతో నిర్మాణం
AC: రూ . 10 కోట్ల వ్యయంతో నిర్మాణం
BC: ► అంధాధున్ చిత్రంతో ఉత్తమ జాతీయ నటుడి అవార్డు గెల్చుకున్న ఆయుష్మాన్ ఖురానా ఈసారి తన స్థానాన్ని మెరుగుపర్చుకున్నాడు.
AC: ► అంధాధున్ చిత్రంతో ఉత్తమ జాతీయ నటుడి అవార్డు గెల్చుకున్న ఆయుష్మాన్ ఖురానా ఈసారి తన స్థానాన్ని మెరుగుపర్చుకున్నాడు .
BC: [82] ఈ దేశం క్యోటో నియమావళికు మరియు జీవవైవిధ్యంను తక్కువ ఉద్గారం ప్రమాణాలు వ్యర్ధాలను తిరిగి వాడటం మరియు తిరిగి లభ్యమయ్యే శక్తిని వాడటం వంటివాటిని ప్రోత్సహించే ఇతర ఒప్పందాలకు కట్టుబడి ఉంది మరియు ప్రపంచస్థాయిలో కొనసాగే అభివృద్దికి సహకారం అందిస్తోంది.
AC: [ 82 ] ఈ దేశం క్యోటో నియమావళికు మరియు జీవవైవిధ్యంను తక్కువ ఉద్గారం ప్రమాణాలు వ్యర్ధాలను తిరిగి వాడటం మరియు తిరిగి లభ్యమయ్యే శక్తిని వాడటం వంటివాటిని ప్రోత్సహించే ఇతర ఒప్పందాలకు కట్టుబడి ఉంది మరియు ప్రపంచస్థాయిలో కొనసాగే అభివృద్దికి సహకారం అందిస్తోంది .
BC: పుచ్చకాయ రూ.
AC: పుచ్చకాయ రూ .
BC: అయితే ఇప్పుడు పేదరికం ఎందుకు అనుమతించబడింది?
AC: అయితే ఇప్పుడు పేదరికం ఎందుకు అనుమతించబడింది ?
BC: సామాజిక దూరం మాత్రమే కరోనాకు నివారణ అని తెలిపారు.
AC: సామాజిక దూరం మాత్రమే కరోనాకు నివారణ అని తెలిపారు .
BC: పిఎం కేర్ సహాయ నిధికి బిసిసిఐ తరఫున 51 కోట్ల భారీ విరాళాన్ని అందించింది.
AC: పిఎం కేర్ సహాయ నిధికి బిసిసిఐ తరఫున 51 కోట్ల భారీ విరాళాన్ని అందించింది .
BC: ఇది సొగసైన మరియు స్త్రీలింగ.
AC: ఇది సొగసైన మరియు స్త్రీలింగ .
BC: 130 కోట్ల మేరకు.
AC: 130 కోట్ల మేరకు .
BC: కోరెషు పథకం వల్ల సైన్యాలు నది ద్వారా పట్టణంలోకి ప్రవేశించాయి.
AC: కోరెషు పథకం వల్ల సైన్యాలు నది ద్వారా పట్టణంలోకి ప్రవేశించాయి .
BC: కానీ ఈ వాదనను బిజెపి నాయకత్వం నిరాకరిస్తున్నది.
AC: కానీ ఈ వాదనను బిజెపి నాయకత్వం నిరాకరిస్తున్నది .
BC: ఎంత మంది ఉన్నారన్నది కాదు.
AC: ఎంత మంది ఉన్నారన్నది కాదు .
BC: మీకు మొక్కలను పెంచే హాబీ ఉందా?
AC: మీకు మొక్కలను పెంచే హాబీ ఉందా ?
BC: కర్మద్ పోలీస్ స్టేషన్ పరిధిలోని ఔరంగాబాద్-జల్నా మార్గంలో ఈ ప్రమాదం జరిగింది.
AC: కర్మద్ పోలీస్ స్టేషన్ పరిధిలోని ఔరంగాబాద్ - జల్నా మార్గంలో ఈ ప్రమాదం జరిగింది .
BC: మేము కూడా పిల్లలకు ధర్మామీటర్ గురించి ఉండాలి.
AC: మేము కూడా పిల్లలకు ధర్మామీటర్ గురించి ఉండాలి .
BC: ఉరుములెందుకు వస్తాయి?
AC: ఉరుములెందుకు వస్తాయి ?
BC: శిష్ట రక్షణ...
AC: శిష్ట రక్షణ . . .
BC: అయితే ఆ ఆనందం ఎక్కువసేపు నిలవలేదు.
AC: అయితే ఆ ఆనందం ఎక్కువసేపు నిలవలేదు .
BC: వీటిలో ఎక్కువ కేసులు ముంబయి మహానగరంలోనే నమోదైనట్లు ప్రభుత్వం తెలిపింది.
AC: వీటిలో ఎక్కువ కేసులు ముంబయి మహానగరంలోనే నమోదైనట్లు ప్రభుత్వం తెలిపింది .
BC: టొమాటోలోని విటమిన్ 'సి' రోగనిరోధక శక్తిని పెంచడానికి, ఒత్తిడి హార్మోన్లను తగ్గించడానికి దోహదం చేస్తుంది.
AC: టొమాటోలోని విటమిన్ ' సి ' రోగనిరోధక శక్తిని పెంచడానికి , ఒత్తిడి హార్మోన్లను తగ్గించడానికి దోహదం చేస్తుంది .
BC: భారతదేశపు అగ్రగామి ప్యాసింజర్ కార్ల తయారీ సంస్థ మారుతి సుజుకి ఇండియా తమ ఆన్లైన్ కార్ ఫైనాన్సింగ్ ప్లాట్ఫామ్ అయిన 'స్మార్ట్ ఫైనాన్స్'ను ప్రారంభించినట్లు ప్రకటించింది
AC: భారతదేశపు అగ్రగామి ప్యాసింజర్ కార్ల తయారీ సంస్థ మారుతి సుజుకి ఇండియా తమ ఆన్లైన్ కార్ ఫైనాన్సింగ్ ప్లాట్ఫామ్ అయిన ' స్మార్ట్ ఫైనాన్స్ ' ను ప్రారంభించినట్లు ప్రకటించింది
BC: ఆన్లైన్ తరగతులకు హాజరయ్యేటప్పుడు విద్యార్థులు ఎదుర్కొంటున్న కనెక్టివిటీ, సిగ్నల్ సమస్యలని నివేదిక ఎత్తి చూపింది.
AC: ఆన్లైన్ తరగతులకు హాజరయ్యేటప్పుడు విద్యార్థులు ఎదుర్కొంటున్న కనెక్టివిటీ , సిగ్నల్ సమస్యలని నివేదిక ఎత్తి చూపింది .
BC: 2019 లోక్సభ ఎన్నికల్లో మోడీ అపజయం ఖాయమని వ్యాఖ్యానించారు.
AC: 2019 లోక్సభ ఎన్నికల్లో మోడీ అపజయం ఖాయమని వ్యాఖ్యానించారు .
BC: ీడియోను సామాజిక మాధ్యమాల్లో పోస్ట్ చేస్తామని బాధితురాలిని బెదిరించారని చెప్పారు.
AC: ీడియోను సామాజిక మాధ్యమాల్లో పోస్ట్ చేస్తామని బాధితురాలిని బెదిరించారని చెప్పారు .
BC: దీంతో అక్కడున్న వాళ్లు గొల్లుమని నవ్వేశారు.
AC: దీంతో అక్కడున్న వాళ్లు గొల్లుమని నవ్వేశారు .
BC: శాస్త్రీయ అధ్యయనం వేటికి?
AC: శాస్త్రీయ అధ్యయనం వేటికి ?
BC: ప్రత్యేక న్యాయవాదిగా సీనియర్ లాయర్ ప్రకాష్ రెడ్డిని నియమించినట్టు కోర్టు తెలిపింది.
AC: ప్రత్యేక న్యాయవాదిగా సీనియర్ లాయర్ ప్రకాష్ రెడ్డిని నియమించినట్టు కోర్టు తెలిపింది .
BC: ఈ నేపథ్యంలో ఢిల్లీ తీర్పును సవాల్ చేస్తూ చిదంబరం సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించారు.
AC: ఈ నేపథ్యంలో ఢిల్లీ తీర్పును సవాల్ చేస్తూ చిదంబరం సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించారు .
BC: దీంతో ఆగ్రహంతో రగిలిపోయిన పేషేంట్ బంధువులు హాస్పిటల్ లోని ఎమర్జెన్సీ వాడును ధ్వంసం చేశారు.
AC: దీంతో ఆగ్రహంతో రగిలిపోయిన పేషేంట్ బంధువులు హాస్పిటల్ లోని ఎమర్జెన్సీ వాడును ధ్వంసం చేశారు .
BC: తుది నిర్ణయం మాత్రం ముఖ్యమంత్రి కేసీఆరే తీసుకోనున్నారు.
AC: తుది నిర్ణయం మాత్రం ముఖ్యమంత్రి కేసీఆరే తీసుకోనున్నారు .
BC: ఏపీ ఆన్లైన్. క్రెడిట్, డెబిట్, నెట్ బ్యాంకింగ్ ద్వారా ఫీజు చెల్లించవచ్చు.
AC: ఏపీ ఆన్లైన్ . క్రెడిట్ , డెబిట్ , నెట్ బ్యాంకింగ్ ద్వారా ఫీజు చెల్లించవచ్చు .
BC: క్క మాట కూడా అనలేదు.
AC: క్క మాట కూడా అనలేదు .
BC: మెయిన్ హీరోయిన్ గా పూజా హెగ్డే నటిస్తున్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: మెయిన్ హీరోయిన్ గా పూజా హెగ్డే నటిస్తున్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: ముందుగా మోడల్ ఉన్నాయి.
AC: ముందుగా మోడల్ ఉన్నాయి .
BC: క్రీస్తును గురించి తాను క్రొత్తగా కనుగొన్న జ్ఞానం నుండి ప్రయోజనం పొందాలంటే, తన జీవిత విధానాన్ని సరిదిద్దుకునేందుకు తాను తప్పనిసరిగా ఏదో చేయవలసి ఉందని ఆయన గ్రహించాడు.    -  రోమీయులు 2: 4. ఎఫెసీయులు 4 : 24.
AC: క్రీస్తును గురించి తాను క్రొత్తగా కనుగొన్న జ్ఞానం నుండి ప్రయోజనం పొందాలంటే , తన జీవిత విధానాన్ని సరిదిద్దుకునేందుకు తాను తప్పనిసరిగా ఏదో చేయవలసి ఉందని ఆయన గ్రహించాడు . - రోమీయులు 2:4 . ఎఫెసీయులు 4:24 .
BC: మీకు ఆహార విరక్తి కలిగే ఆహారానికి దూరంగా ఉండండి.
AC: మీకు ఆహార విరక్తి కలిగే ఆహారానికి దూరంగా ఉండండి .
BC: రోజంత గాదనుకోండ్రి.
AC: రోజంత గాదనుకోండ్రి .
BC: వీడియోను విపరీతంగా షేర్ చేశారు.
AC: వీడియోను విపరీతంగా షేర్ చేశారు .
BC: మంత్రివర్గ సమావేశం తర్వాత ఆర్ధిక మంత్రి మాట్లాడుతూ బిజెపి, శివసేన సంబంధాలు ఎప్పటికీ పటిష్టంగానే ఉన్నాయన్నారు.
AC: మంత్రివర్గ సమావేశం తర్వాత ఆర్ధిక మంత్రి మాట్లాడుతూ బిజెపి , శివసేన సంబంధాలు ఎప్పటికీ పటిష్టంగానే ఉన్నాయన్నారు .
BC: ఏ భావంలో నోవహు పరిచర్య విజయవంతమైనదని చెప్పవచ్చు, మీ ప్రకటనాపని గురించి కూడా అలాగే ఎలా చెప్పవచ్చు?
AC: ఏ భావంలో నోవహు పరిచర్య విజయవంతమైనదని చెప్పవచ్చు , మీ ప్రకటనాపని గురించి కూడా అలాగే ఎలా చెప్పవచ్చు ?
BC: 99,300 కోట్లు కేటాయిస్తున్నట్లు వివరించారు.
AC: 99 , 300 కోట్లు కేటాయిస్తున్నట్లు వివరించారు .
BC: రాజుకు సోషల్ మీడియాలో వేల మంది ఫాలోవర్స్ ఉన్నారు.
AC: రాజుకు సోషల్ మీడియాలో వేల మంది ఫాలోవర్స్ ఉన్నారు .
BC: భారత్ ఎన్నో సమస్యలతో సతమతమవుతోంది.
AC: భారత్ ఎన్నో సమస్యలతో సతమతమవుతోంది .
BC: తాజాగా సితార తన ఇన్స్టాగ్రామ్ ద్వారా కొత్త ఫోటోని పంచుకుంది.
AC: తాజాగా సితార తన ఇన్స్టాగ్రామ్ ద్వారా కొత్త ఫోటోని పంచుకుంది .
BC: అధిక భద్రతా.
AC: అధిక భద్రతా .
BC: ఈ సందర్భంగా తేజు మీడియా తో మాట్లాడారు.
AC: ఈ సందర్భంగా తేజు మీడియా తో మాట్లాడారు .
BC: రన్నరప్కు 2 మిలియన్ డాలర్లు అంటే సుమారు రూ.
AC: రన్నరప్కు 2 మిలియన్ డాలర్లు అంటే సుమారు రూ .
BC: ఔరాద్ తాలూకా హండికేరాలో వుండే మహమ్మద్ బషీర్ పిలుపు మేరకు మహ్మద్ ఆజం, తహ్లా ఇస్మాయిల్, మహమ్మద్ సల్మాన్ ముగ్గురు కలిసి అతడి స్వగ్రామాన్ని సందర్శించేందుకు హైదరాబాద్ నుంచి వెళ్లారు.
AC: ఔరాద్ తాలూకా హండికేరాలో వుండే మహమ్మద్ బషీర్ పిలుపు మేరకు మహ్మద్ ఆజం , తహ్లా ఇస్మాయిల్ , మహమ్మద్ సల్మాన్ ముగ్గురు కలిసి అతడి స్వగ్రామాన్ని సందర్శించేందుకు హైదరాబాద్ నుంచి వెళ్లారు .
BC: తన అసలు పేరు రమణ మూర్తిగా ఉంది.
AC: తన అసలు పేరు రమణ మూర్తిగా ఉంది .
BC: ఇదీ చర్చ....
AC: ఇదీ చర్చ . . . .
BC: ముందుగా, నీటి చికిత్సలు.
AC: ముందుగా , నీటి చికిత్సలు .
BC: మద్యం మరియు కెఫిన్ మానుకోండి.
AC: మద్యం మరియు కెఫిన్ మానుకోండి .
BC: హతిన్కుండ్ బ్యారేజీ నుంచి 1.31లక్షల క్యూసెక్కుల నీటిని దిగువకు వదిలారు.
AC: హతిన్కుండ్ బ్యారేజీ నుంచి 1.31లక్షల క్యూసెక్కుల నీటిని దిగువకు వదిలారు .
BC: ఐర్లాండ్ ఏ విధమైన నియంత్రణలు పెట్టనప్పటికీ, తూర్పు యూరోపియన్ వలసలను అరికట్టేందుకు ఫ్రాన్స్ స్థాన నియంత్రణలను ప్రవేశపెట్టింది.
AC: ఐర్లాండ్ ఏ విధమైన నియంత్రణలు పెట్టనప్పటికీ , తూర్పు యూరోపియన్ వలసలను అరికట్టేందుకు ఫ్రాన్స్ స్థాన నియంత్రణలను ప్రవేశపెట్టింది .
BC: ఆకలి, దప్పిక
AC: ఆకలి , దప్పిక
BC: అర్జున్ రామ్ మేఘవాల్ (పార్లమెంటరీ వ్యవహారాల శాఖ, భారీ పరిశ్రమలు)
AC: అర్జున్ రామ్ మేఘవాల్ ( పార్లమెంటరీ వ్యవహారాల శాఖ , భారీ పరిశ్రమలు )
BC: వాళ్లది ఓటు బ్యాంకు రాజకీయం చెరువులు, నాలాలనూ ఆక్రమించారు
AC: వాళ్లది ఓటు బ్యాంకు రాజకీయం చెరువులు , నాలాలనూ ఆక్రమించారు
BC: మొలకలు నిత్యం తినడం మంచి ఆరోగ్యం.
AC: మొలకలు నిత్యం తినడం మంచి ఆరోగ్యం .
BC: అందుకు సంబందించిన ఫోటోలు కొన్ని సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతున్నాయి.
AC: అందుకు సంబందించిన ఫోటోలు కొన్ని సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతున్నాయి .
BC: అంతా కేవలం ప్రారంభమైంది.
AC: అంతా కేవలం ప్రారంభమైంది .
BC: సితార ఎంటెర్టైన్మెంట్స్ నిర్మిస్తున్న ఈ సినిమాకి అనిరుధ్ సంగీతాన్ని అందిస్తున్నారు.
AC: సితార ఎంటెర్టైన్మెంట్స్ నిర్మిస్తున్న ఈ సినిమాకి అనిరుధ్ సంగీతాన్ని అందిస్తున్నారు .
BC: ఇక సినిమా కి మరో ప్లస్ సినిమాటోగ్రఫీ.
AC: ఇక సినిమా కి మరో ప్లస్ సినిమాటోగ్రఫీ .
BC: బీజేపీ స్వంతంగా బీహార్ రాష్ట్రాన్ని పాలించలేదు.
AC: బీజేపీ స్వంతంగా బీహార్ రాష్ట్రాన్ని పాలించలేదు .
BC: ఇశ్రాయేలు దేవుడును సైన్యములకధిపతియునగు యెహోవా ఈలాగు సెలవిచ్చుచున్నాడుబబు లోనుపురము చదరముచేయబడిన కళ్లమువలె ఆయెను ఇంక కొంతసేపటికి దానికి కోతకాలము వచ్చును.
AC: ఇశ్రాయేలు దేవుడును సైన్యములకధిపతియునగు యెహోవా ఈలాగు సెలవిచ్చుచున్నాడుబబు లోనుపురము చదరముచేయబడిన కళ్లమువలె ఆయెను ఇంక కొంతసేపటికి దానికి కోతకాలము వచ్చును .
BC: ఇది ఇబ్బందికరమైన పరిణామమే.
AC: ఇది ఇబ్బందికరమైన పరిణామమే .
BC: వర్షాలు పడ్డాయి.
AC: వర్షాలు పడ్డాయి .
BC: పాకిస్తాన్ సైనిక సంస్థ తాలిబాన్లకు మద్దతు ఇస్తోందని, తాలిబాన్లను భారత్, ఆఫ్ఘనిస్తాన్లకు వ్యతిరేకంగా ఉపయోగిస్తోందని పష్తున్ తహాఫుజ్ ఉద్యమం (పేటీఎం) .
AC: పాకిస్తాన్ సైనిక సంస్థ తాలిబాన్లకు మద్దతు ఇస్తోందని , తాలిబాన్లను భారత్ , ఆఫ్ఘనిస్తాన్లకు వ్యతిరేకంగా ఉపయోగిస్తోందని పష్తున్ తహాఫుజ్ ఉద్యమం ( పేటీఎం ) .
BC: ఆల్రెడీ ఇందులో కొంతమంది నిందితులను ఇప్పటికే అరెస్టు చేశారు.
AC: ఆల్రెడీ ఇందులో కొంతమంది నిందితులను ఇప్పటికే అరెస్టు చేశారు .
BC: ఒకరికి గురించి మరొకరికి తెలీదు.
AC: ఒకరికి గురించి మరొకరికి తెలీదు .
BC: ఇది తేలికైన మరియు ఒక బిట్ ఖరీదైనది.
AC: ఇది తేలికైన మరియు ఒక బిట్ ఖరీదైనది .
BC: కాగా రాజస్థాన్, కర్ణాటక, ఆంధ్ర ప్రదేశ్, పశ్చిమ బెంగాల్ రాష్ట్రాలు వాహనదారులకు ఊరట కలిగించడానికి పెట్రోల్, డీజిల్ ధరలను తగ్గించిన సంగతి తెలిసిందే !
AC: కాగా రాజస్థాన్ , కర్ణాటక , ఆంధ్ర ప్రదేశ్ , పశ్చిమ బెంగాల్ రాష్ట్రాలు వాహనదారులకు ఊరట కలిగించడానికి పెట్రోల్ , డీజిల్ ధరలను తగ్గించిన సంగతి తెలిసిందే !
BC: ఇది అన్ని మనిషి యొక్క ఊహ మీద ఆధారపడి ఉంటుంది.
AC: ఇది అన్ని మనిషి యొక్క ఊహ మీద ఆధారపడి ఉంటుంది .
BC: దీని ఇంటరాక్టివ్ అవ్వొద్దని అర్థం కాదు.
AC: దీని ఇంటరాక్టివ్ అవ్వొద్దని అర్థం కాదు .
BC: అప్పుడప్పుడు కలుస్తూ ఉండేవాణ్ని.
AC: అప్పుడప్పుడు కలుస్తూ ఉండేవాణ్ని .
BC: న్యాయం మన సైడ్ ఉంది.
AC: న్యాయం మన సైడ్ ఉంది .
BC: ఇతడు వారి నలుగురు సంతానంలో పెద్దవాడు.
AC: ఇతడు వారి నలుగురు సంతానంలో పెద్దవాడు .
BC: కేంద్రం తీసుకొచ్చిన కొత్త వ్యవసాయ చట్టాలకు వ్యతిరేకంగా రైతులు చేస్తున్న నిరసనలు ఉద్రిక్తంగా మారాయి.
AC: కేంద్రం తీసుకొచ్చిన కొత్త వ్యవసాయ చట్టాలకు వ్యతిరేకంగా రైతులు చేస్తున్న నిరసనలు ఉద్రిక్తంగా మారాయి .
BC: అయితే,ఆ విధంగా ఉండకూడదు.
AC: అయితే , ఆ విధంగా ఉండకూడదు .
BC: అచ్చుతో అంతమయ్యే విషయం వల్ల ఇది సంగీతపరంగా సంగీతకారులకు చాలా ఇష్టమైన భాష.
AC: అచ్చుతో అంతమయ్యే విషయం వల్ల ఇది సంగీతపరంగా సంగీతకారులకు చాలా ఇష్టమైన భాష .
BC: మూడేళ్ల జైలుశిక్ష అభ్యంతరకరమైందని అన్నారు.
AC: మూడేళ్ల జైలుశిక్ష అభ్యంతరకరమైందని అన్నారు .
BC: ఆలాగే, వీటి ద్వారా చర్మాన్ని ఆరోగ్యంగా ఉంచుకోవచ్చు.
AC: ఆలాగే , వీటి ద్వారా చర్మాన్ని ఆరోగ్యంగా ఉంచుకోవచ్చు .
BC: దీన్ని రాజ్యాంగం అనుమతిం చదు.
AC: దీన్ని రాజ్యాంగం అనుమతిం చదు .
BC: టీమ్ అందరం కష్టపడి పనిచేశాం.
AC: టీమ్ అందరం కష్టపడి పనిచేశాం .
BC: అయితే ఇది చూడడానికి కాస్త అందంగా ఉంటుంది.
AC: అయితే ఇది చూడడానికి కాస్త అందంగా ఉంటుంది .
BC: జాతీయ విపత్తు నిర్వహణ బృందాలు, సైన్యం వరద ప్రభావిత ప్రాంతాల్లో సహాయక చర్యలు చేపట్టాయి.
AC: జాతీయ విపత్తు నిర్వహణ బృందాలు , సైన్యం వరద ప్రభావిత ప్రాంతాల్లో సహాయక చర్యలు చేపట్టాయి .
BC: భోజనం ఏమిటి?
AC: భోజనం ఏమిటి ?
BC: దీనిపై ప్రభుత్వానికి ముందుగా ఎటువంటి సమాచారం ఇవ్వలేదు.
AC: దీనిపై ప్రభుత్వానికి ముందుగా ఎటువంటి సమాచారం ఇవ్వలేదు .
BC: చందాదారులు తమ సవరణ విజ్ఞప్తిని ఆన్ లైన్ లో దాఖలు చేయవచ్చు.
AC: చందాదారులు తమ సవరణ విజ్ఞప్తిని ఆన్ లైన్ లో దాఖలు చేయవచ్చు .
BC: ఇందులో ప్రభాస్ సరసన శ్రద్ధాకపూర్ హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది.
AC: ఇందులో ప్రభాస్ సరసన శ్రద్ధాకపూర్ హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది .
BC: అతడి భార్య పాతిమా ఇంటి వద్దే ఉంటుంది.
AC: అతడి భార్య పాతిమా ఇంటి వద్దే ఉంటుంది .
BC: దీంతో ముందుగా బ్యాటింగ్ చేసిన ఇంగ్లండ్ 50 ఓవర్లలో 8 వికెట్ల నష్టానికి 305 పరుగులు చేసింది.
AC: దీంతో ముందుగా బ్యాటింగ్ చేసిన ఇంగ్లండ్ 50 ఓవర్లలో 8 వికెట్ల నష్టానికి 305 పరుగులు చేసింది .
BC: ముఖ్యంగా దశాబ్దాల తరబడి అభివృద్ధికి దూరమైన ఉత్తర బీహార్ లోని ప్రాంతాలు అభివృద్ధికి కొత్త ఊపందుకున్నాయి.
AC: ముఖ్యంగా దశాబ్దాల తరబడి అభివృద్ధికి దూరమైన ఉత్తర బీహార్ లోని ప్రాంతాలు అభివృద్ధికి కొత్త ఊపందుకున్నాయి .
BC: ఇది ఈ ట్వీట్ సరైంది కాదు.
AC: ఇది ఈ ట్వీట్ సరైంది కాదు .
BC: నిద్ర సరిగా పట్టటం లేదా?
AC: నిద్ర సరిగా పట్టటం లేదా ?
BC: సాయంత్రమైన తిరిగి రాలేదు.
AC: సాయంత్రమైన తిరిగి రాలేదు .
BC: తెలుగుతో పాటు, తమిళం, కన్నడ, హిందీ భాషల్లోనూ పలు చిత్రాలు తెరకెక్కించి దేశవ్యాప్తంగా గుర్తింపు తెచ్చుకొన్నారు.
AC: తెలుగుతో పాటు , తమిళం , కన్నడ , హిందీ భాషల్లోనూ పలు చిత్రాలు తెరకెక్కించి దేశవ్యాప్తంగా గుర్తింపు తెచ్చుకొన్నారు .
BC: సీబీఐ మాజీ జాయింట్ డైరెక్టర్ లక్ష్మీనారాయణ, సీఎం చంద్రబాబు నాయుడుల కుట్ర బయటపడిందని వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ అధికారప్రతినిధి అంబటి రాంబాబు తెలిపారు
AC: సీబీఐ మాజీ జాయింట్ డైరెక్టర్ లక్ష్మీనారాయణ , సీఎం చంద్రబాబు నాయుడుల కుట్ర బయటపడిందని వైఎస్సార్ కాంగ్రెస్ పార్టీ అధికారప్రతినిధి అంబటి రాంబాబు తెలిపారు
BC: ఇదే బీజేపీ నేతలకు ఊరటనిస్తోంది.
AC: ఇదే బీజేపీ నేతలకు ఊరటనిస్తోంది .
BC: ఈ పుస్తకానికి నిడుదవోలు వెంకటరావు మరియు పోణంగి శ్రీరామ అప్పారావు లు సంపాదకత్వం వహించారు.
AC: ఈ పుస్తకానికి నిడుదవోలు వెంకటరావు మరియు పోణంగి శ్రీరామ అప్పారావు లు సంపాదకత్వం వహించారు .
BC: రక్తపోటు పెరగడం (హై - బిపి /హైపర్ టెన్షన్)
AC: రక్తపోటు పెరగడం ( హై - బిపి / హైపర్ టెన్షన్ )
BC: అందుకే ఇద్దరం కలవాలని నిర్ణయించుకున్నాం.
AC: అందుకే ఇద్దరం కలవాలని నిర్ణయించుకున్నాం .
BC: అతడు ఇశ్రాయేలీయుల దేవుడైన యెహోవా యందు విశ్వాసముంచినవాడు. అతని తరువాత వచ్చిన యూదా రాజులలోను అతని పూర్వికులైన రాజులలోను అతనితో సమమైనవాడు ఒకడునులేడు.
AC: అతడు ఇశ్రాయేలీయుల దేవుడైన యెహోవా యందు విశ్వాసముంచినవాడు . అతని తరువాత వచ్చిన యూదా రాజులలోను అతని పూర్వికులైన రాజులలోను అతనితో సమమైనవాడు ఒకడునులేడు .
BC: ఈ పద్ధతిలో, దేశంలోని ప్రతి ఇంటిని సంబంధిత సిబ్బంది సందర్శిస్తారు, ప్రత్యేకంగా శిక్షణ పొందిన పరిగణకులు సమాచారాన్ని సేకరిస్తారు.
AC: ఈ పద్ధతిలో , దేశంలోని ప్రతి ఇంటిని సంబంధిత సిబ్బంది సందర్శిస్తారు , ప్రత్యేకంగా శిక్షణ పొందిన పరిగణకులు సమాచారాన్ని సేకరిస్తారు .
BC: అగ్ని ప్రమాదానికి గల కారణాలను అధికారులు అన్వేషిస్తున్నారు.
AC: అగ్ని ప్రమాదానికి గల కారణాలను అధికారులు అన్వేషిస్తున్నారు .
BC: ఒక్కో రంగులో ఒక్కో స్పెషాలిటీ ఉంది.
AC: ఒక్కో రంగులో ఒక్కో స్పెషాలిటీ ఉంది .
BC: "భారతీయ వంటకాలలో సీడు పాడులను ""మూన్గ్రా"" లేదా ""మొగ్రి"" అని పిలుస్తారు."
AC: " భారతీయ వంటకాలలో సీడు పాడులను " " మూన్గ్రా " " లేదా " " మొగ్రి " " అని పిలుస్తారు . "
BC: ఎలా ఈ మూలకం పని చేస్తుంది?
AC: ఎలా ఈ మూలకం పని చేస్తుంది ?
BC: ఇదిలాఉంటే, టిక్టాక్ అమెరికా వ్యాపారాన్ని కొనుగోలు చేసేందుకు మైక్రోసాఫ్ట్ చర్చలు జరిపిన విషయం తెలిసిందే.
AC: ఇదిలాఉంటే , టిక్టాక్ అమెరికా వ్యాపారాన్ని కొనుగోలు చేసేందుకు మైక్రోసాఫ్ట్ చర్చలు జరిపిన విషయం తెలిసిందే .
BC: ఎన్సీడీలు ఇందుకు మినహాయింపేమీ కాదు.
AC: ఎన్సీడీలు ఇందుకు మినహాయింపేమీ కాదు .
BC: దానికి అవకాశాలు లేవు.
AC: దానికి అవకాశాలు లేవు .
BC: ఆలయం ఉన్న పథనంతిట్ట జిల్లాలో పోలీసులు భారీ భద్రతా ఏర్పాట్లు చేశారు.
AC: ఆలయం ఉన్న పథనంతిట్ట జిల్లాలో పోలీసులు భారీ భద్రతా ఏర్పాట్లు చేశారు .
BC: ాదంటారా!
AC: ాదంటారా !
BC: తొలి కేటగిరి కింద పరిశీలనకు వచ్చే క్రీడాకారులు, గుర్తింపు పొందిన ఎన్.ఎస్.ఎఫ్ లేదా అసోసియేషన్ కింద గుర్తింపు పొందిన అంతర్జాతీయ పోటీలలో పాల్గొని ఉండాలి.
AC: తొలి కేటగిరి కింద పరిశీలనకు వచ్చే క్రీడాకారులు , గుర్తింపు పొందిన ఎన్ . ఎస్ . ఎఫ్ లేదా అసోసియేషన్ కింద గుర్తింపు పొందిన అంతర్జాతీయ పోటీలలో పాల్గొని ఉండాలి .
BC: 100 దాకా ఉంటుంది.
AC: 100 దాకా ఉంటుంది .
BC: అది కూడా చర్చకు వస్తుంది.
AC: అది కూడా చర్చకు వస్తుంది .
BC: కొత్త సర్కారు వస్తుంది.
AC: కొత్త సర్కారు వస్తుంది .
BC: కార్మికులపై లాఠీచార్జ్ చేశారు.
AC: కార్మికులపై లాఠీచార్జ్ చేశారు .
BC: నేను అసమర్థుణ్నే ఔగాక!
AC: నేను అసమర్థుణ్నే ఔగాక !
BC: దీనితో సోషల్ మీడియాలో ఆ వినియోగదారులు పెద్ద ఎత్తున ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
AC: దీనితో సోషల్ మీడియాలో ఆ వినియోగదారులు పెద్ద ఎత్తున ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు .
BC: మరిన్ని వివరాలు చదివాను.
AC: మరిన్ని వివరాలు చదివాను .
BC: ఈ ఘటనను స్థానిక ప్రజలు వీడియో తీసి సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేశారు.
AC: ఈ ఘటనను స్థానిక ప్రజలు వీడియో తీసి సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేశారు .
BC: బీఎస్ఎఫ్ జవాన్లు పాక్ కాల్పులను తిప్పి కొడుతున్నారని తెలిపారు.
AC: బీఎస్ఎఫ్ జవాన్లు పాక్ కాల్పులను తిప్పి కొడుతున్నారని తెలిపారు .
BC: మాస్ డైరెక్టర్ బోయపాటి శ్రీను దర్శకత్వంలో మెగా పవర్ స్టార్ రామ్ చరణ్, కియారా అద్వానీ జంటగా నటిస్తున్న చిత్రం 'వినయ విధేయ రామ'.
AC: మాస్ డైరెక్టర్ బోయపాటి శ్రీను దర్శకత్వంలో మెగా పవర్ స్టార్ రామ్ చరణ్ , కియారా అద్వానీ జంటగా నటిస్తున్న చిత్రం ' వినయ విధేయ రామ ' .
BC: నేను సాధించాల్సింది ఇంకా ఎంతో ఉంది.
AC: నేను సాధించాల్సింది ఇంకా ఎంతో ఉంది .
BC: అటు హీరోతోనూ, ఇటు దర్శకుడితోనూ ఆయనకు ఇది రెండో సినిమా అవుతుంది.
AC: అటు హీరోతోనూ , ఇటు దర్శకుడితోనూ ఆయనకు ఇది రెండో సినిమా అవుతుంది .
BC: అయితే, ఎన్నడూ అపజయాన్ని స్వీకరించకుండా ఉండడం ద్వారా మనం "ఆత్మను రక్షించుకొనుటకు విశ్వాసము కలిగినవారమైయున్నాము " అని రుజువు చేయగలము.    -  హెబ్రీయులు 10 : 39.
AC: అయితే , ఎన్నడూ అపజయాన్ని స్వీకరించకుండా ఉండడం ద్వారా మనం " ఆత్మను రక్షించుకొనుటకు విశ్వాసము కలిగినవారమైయున్నాము " అని రుజువు చేయగలము . - హెబ్రీయులు 10:39 .
BC: ఆమె ఆమిర్ఖాన్కు పెద్ద అభిమాని.
AC: ఆమె ఆమిర్ఖాన్కు పెద్ద అభిమాని .
BC: వివాహం చేసుకోలేదు.
AC: వివాహం చేసుకోలేదు .
BC: ఎవరు దర్శకత్వం వహించాలి?
AC: ఎవరు దర్శకత్వం వహించాలి ?
BC: లాక్ డౌన్ సమయంలో 2020 ఏప్రిల్ 20వ తేదీ వరకు, పోస్టాఫీసు సేవింగ్స్ బ్యాంకు ఖాతాల్లో 28,000 కోట్ల రూపాయల మేర 1.8 కోట్ల లావాదేవీలు జరిగాయి.
AC: లాక్ డౌన్ సమయంలో 2020 ఏప్రిల్ 20వ తేదీ వరకు , పోస్టాఫీసు సేవింగ్స్ బ్యాంకు ఖాతాల్లో 28,000 కోట్ల రూపాయల మేర 1.8 కోట్ల లావాదేవీలు జరిగాయి .
BC: పశ్చిమబెంగాల్ బీజేపీ చీఫ్ దిలీప్ ఘోష్ అక్కడి బుర్ద్వాన్ అనే జిల్లాలో జరిగిన ఓ కార్యక్రమంలో భాగంగా మాట్లాడుతూ భారత జాతికి చెందిన ఆవుల పాలలో బంగారం ఉంటుందని అన్నారు.
AC: పశ్చిమబెంగాల్ బీజేపీ చీఫ్ దిలీప్ ఘోష్ అక్కడి బుర్ద్వాన్ అనే జిల్లాలో జరిగిన ఓ కార్యక్రమంలో భాగంగా మాట్లాడుతూ భారత జాతికి చెందిన ఆవుల పాలలో బంగారం ఉంటుందని అన్నారు .
BC: నాకు పార్టీలతో పనిలేదు.
AC: నాకు పార్టీలతో పనిలేదు .
BC: అయితే ఆ తర్వాత అమ్ముడుకి ఏ ఒక్క అవకాశం కూడా దక్కలేదు.
AC: అయితే ఆ తర్వాత అమ్ముడుకి ఏ ఒక్క అవకాశం కూడా దక్కలేదు .
BC: ఈ ఘటన తెలుగు రాష్ట్రాల్లో తీవ్ర సంచలనం రేపింది.
AC: ఈ ఘటన తెలుగు రాష్ట్రాల్లో తీవ్ర సంచలనం రేపింది .
BC: ఈ రసాయన సంయోగ పదార్ధం యొక్క రసాయన ఫార్ములా Cr2O3.అనగా యొక అణువులో రెండు క్రీమియం పరమాణువులు,మూడు ఆక్సిజన్ పరమాణువులు బంధం ఏర్పరచుకుని ఉండును.
AC: ఈ రసాయన సంయోగ పదార్ధం యొక్క రసాయన ఫార్ములా Cr2O3 . అనగా యొక అణువులో రెండు క్రీమియం పరమాణువులు , మూడు ఆక్సిజన్ పరమాణువులు బంధం ఏర్పరచుకుని ఉండును .
BC: హైదరాబాద్లో ఓ ప్రైవేటు ఆసుపత్రిలో కుమారుడు ఉద్యోగం చేస్తున్నాడు.
AC: హైదరాబాద్లో ఓ ప్రైవేటు ఆసుపత్రిలో కుమారుడు ఉద్యోగం చేస్తున్నాడు .
BC: కనకదుర్గమ్మ వారధి, పొట్టిపాడు టోల్ ప్లాజా, గరికపాడు చెక్ పోస్టు, కీసర టోల్ ప్లాజా వద్ద తనిఖీలను నిర్వహించామని చెప్పారు.
AC: కనకదుర్గమ్మ వారధి , పొట్టిపాడు టోల్ ప్లాజా , గరికపాడు చెక్ పోస్టు , కీసర టోల్ ప్లాజా వద్ద తనిఖీలను నిర్వహించామని చెప్పారు .
BC: ఆ తర్వాత, యేసు యెరూషలేము నుండి యెరికోకు వెళుతూ దొంగల బారినపడిన వ్యక్తి గురించిన ఉపమానం చెప్పాడు.
AC: ఆ తర్వాత , యేసు యెరూషలేము నుండి యెరికోకు వెళుతూ దొంగల బారినపడిన వ్యక్తి గురించిన ఉపమానం చెప్పాడు .
BC: పిల్లలకు భోగి పళ్లుపో స్తారు.
AC: పిల్లలకు భోగి పళ్లుపో స్తారు .
BC: కానీ, గౌరవనీయ ముఖ్యమంత్రి శ్రీ వై.యస్. జగన్ మోహన్ రెడ్డిగారి వజ్ర సంకల్పం, అజేయ సామర్థ్యాల ముందు ఈ ప్రతికూలతలు నిలబడలేకపోయాయి.
AC: కానీ , గౌరవనీయ ముఖ్యమంత్రి శ్రీ వై . యస్ . జగన్ మోహన్ రెడ్డిగారి వజ్ర సంకల్పం , అజేయ సామర్థ్యాల ముందు ఈ ప్రతికూలతలు నిలబడలేకపోయాయి .
BC: మనం దీని నుండి ఎప్పుడు బయటపడ్తాం?
AC: మనం దీని నుండి ఎప్పుడు బయటపడ్తాం ?
BC: 500 ఉండటం గమనార్హం.
AC: 500 ఉండటం గమనార్హం .
BC: ఇందులో నేను క్లియర్గా ఉన్నా.
AC: ఇందులో నేను క్లియర్గా ఉన్నా .
BC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు విచారణ జరుపుతున్నారు.
AC: ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు విచారణ జరుపుతున్నారు .
BC: చాలా చేశాను.
AC: చాలా చేశాను .
BC: రోజు రోజుకు పాజిటివ్ కేసుల సంఖ్య పెరుగుతున్నది.
AC: రోజు రోజుకు పాజిటివ్ కేసుల సంఖ్య పెరుగుతున్నది .
BC: ఈ ప్రశ్నకు ఇదిగో ఇదే సమాధానం.
AC: ఈ ప్రశ్నకు ఇదిగో ఇదే సమాధానం .
BC: మొబైల్, ఇంటర్నెట్ సర్వీసులతోపాటు ల్యాండ్లైన్ సర్వీసులు కూడా నిలిచిపోయాయి.
AC: మొబైల్ , ఇంటర్నెట్ సర్వీసులతోపాటు ల్యాండ్లైన్ సర్వీసులు కూడా నిలిచిపోయాయి .
BC: అందరూ ఒక టీంగా పనిచేయాలి.
AC: అందరూ ఒక టీంగా పనిచేయాలి .
BC: అంటే కిలోమీటర్కు దాదాపు రూ.
AC: అంటే కిలోమీటర్కు దాదాపు రూ .
BC: స్టైలిష్ స్టార్ అల్లు అర్జున్, మాటల మాంత్రికుడు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ కాంబినేషన్లో వస్తున్న హాట్రిక్ మూవీ అల వైకుంఠపురములో.
AC: స్టైలిష్ స్టార్ అల్లు అర్జున్ , మాటల మాంత్రికుడు త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ కాంబినేషన్లో వస్తున్న హాట్రిక్ మూవీ అల వైకుంఠపురములో .
BC: వీరి కాంబినేషన్లో వస్తోన్న మూడో సినిమా ఇది.
AC: వీరి కాంబినేషన్లో వస్తోన్న మూడో సినిమా ఇది .
BC: మాజీ ముఖ్యమంత్రి సిద్దరామయ్య, కేపీసీసీ అధ్యక్షుడు దినేష్ గుండూరావ్ తో ఉప ముఖ్యమంత్రి డాక్టర్ జీ. పరమేశ్వర్, సీనియర్ మంత్రులు డీకే.
AC: మాజీ ముఖ్యమంత్రి సిద్దరామయ్య , కేపీసీసీ అధ్యక్షుడు దినేష్ గుండూరావ్ తో ఉప ముఖ్యమంత్రి డాక్టర్ జీ . పరమేశ్వర్ , సీనియర్ మంత్రులు డీకే .
BC: దీనిపై ఇరు పార్టీల నాయకులు ఒకరి మీద ఒకరు ఆరోపణలు చేసుకుంటూ రచ్చ రచ్చ చేసుకుంటున్నారు.
AC: దీనిపై ఇరు పార్టీల నాయకులు ఒకరి మీద ఒకరు ఆరోపణలు చేసుకుంటూ రచ్చ రచ్చ చేసుకుంటున్నారు .
BC: మరి ఈ విషయంపై ఓ క్లారిటీ రావాలంటే మరికొన్ని రోజులు ఆగాల్సిందే.
AC: మరి ఈ విషయంపై ఓ క్లారిటీ రావాలంటే మరికొన్ని రోజులు ఆగాల్సిందే .
BC: 2లక్షల నగదు అపహరించారు.
AC: 2లక్షల నగదు అపహరించారు .
BC: రాష్ట్రంలో బీజేపీ తక్షణం రాష్ట్రపతి పాలన విధించాలని డిమాండ్ చేశారు.
AC: రాష్ట్రంలో బీజేపీ తక్షణం రాష్ట్రపతి పాలన విధించాలని డిమాండ్ చేశారు .
BC: దీంతో తండ్రి సైదులు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
AC: దీంతో తండ్రి సైదులు పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు .
BC: భర్త కనపడలేదు.
AC: భర్త కనపడలేదు .
BC: అయితే దీనికి సంభందించిన వివరాలను వెల్లడించడానికి ఆయన నిరాకరించారు.
AC: అయితే దీనికి సంభందించిన వివరాలను వెల్లడించడానికి ఆయన నిరాకరించారు .
BC: చంద్రగుప్తుడు రాజ్యం గనులు, తయారీ కేంద్రాలు, వస్తువుల వర్తకం కొరకు కూడళ్ళను కూడా ప్రారంభించింది.
AC: చంద్రగుప్తుడు రాజ్యం గనులు , తయారీ కేంద్రాలు , వస్తువుల వర్తకం కొరకు కూడళ్ళను కూడా ప్రారంభించింది .
BC: వీటికి ప్రత్యామ్నాయంగా ఏమైనా తినొచ్చా?
AC: వీటికి ప్రత్యామ్నాయంగా ఏమైనా తినొచ్చా ?
BC: ఒకటి ఊరిలోకి ఉంది.
AC: ఒకటి ఊరిలోకి ఉంది .
BC: మీరిద్దరే ఉన్నారు.
AC: మీరిద్దరే ఉన్నారు .
BC: వాళ్లని ఆకట్టుకుంటున్నవివే.
AC: వాళ్లని ఆకట్టుకుంటున్నవివే .
BC: సీతాఫలం పండులో పోషక విలువలు సమృద్ధింగా ఉంటాయి.
AC: సీతాఫలం పండులో పోషక విలువలు సమృద్ధింగా ఉంటాయి .
BC: సాక్షి, ముంబైః పెళ్లి అనేది అందరికీ ఒక తీపి జ్ఞాపకం.
AC: సాక్షి , ముంబైః పెళ్లి అనేది అందరికీ ఒక తీపి జ్ఞాపకం .
BC: అది 350 కోట్లు అయింది.
AC: అది 350 కోట్లు అయింది .
BC: కార్యక్రమంలో ఎమ్మెల్యేలు సుంకె రవిశంకర్, రసమయి బాలకిషన్, కలెక్టర్ వెంకట్రామరెడ్డి, ఆర్ఎస్ఎస్ జిల్లా అధ్యక్షులు గడ్డం నర్సయ్య, గ్రంధాలయ సంస్థ చైర్మన్ ఆకునూరి శంకరయ్య, అదనపు కలెక్టర్ అంజయ్య, ఆర్డిఓ శ్రీనివాసరావు, సెస్ చైర్మన్ లకా్ష్మరెడ్డి పాల్గొన్నారు.
AC: కార్యక్రమంలో ఎమ్మెల్యేలు సుంకె రవిశంకర్ , రసమయి బాలకిషన్ , కలెక్టర్ వెంకట్రామరెడ్డి , ఆర్ఎస్ఎస్ జిల్లా అధ్యక్షులు గడ్డం నర్సయ్య , గ్రంధాలయ సంస్థ చైర్మన్ ఆకునూరి శంకరయ్య , అదనపు కలెక్టర్ అంజయ్య , ఆర్డిఓ శ్రీనివాసరావు , సెస్ చైర్మన్ లకా్ష్మరెడ్డి పాల్గొన్నారు .
BC: 72 లక్షల కోట్ల మదుపర్ల సంపద ఆవిరైంది.
AC: 72 లక్షల కోట్ల మదుపర్ల సంపద ఆవిరైంది .
BC: తెలంగాణ హైకోర్టు ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా జస్టిస్ హిమ కోహ్లీని నియమిస్తూ రాష్ట్రపతి భవన్ నుంచి ఉత్తర్వులు వెలువడ్డాయి.
AC: తెలంగాణ హైకోర్టు ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా జస్టిస్ హిమ కోహ్లీని నియమిస్తూ రాష్ట్రపతి భవన్ నుంచి ఉత్తర్వులు వెలువడ్డాయి .
BC: మొదటి పుట (_F)
AC: మొదటి పుట ( _ F )
BC: కృష్ణ చైతన్య దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ చిత్రాన్ని పవన్కల్యాణ్, త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్లు సంయుక్తంగా నిర్మిస్తున్నారు.
AC: కృష్ణ చైతన్య దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ చిత్రాన్ని పవన్కల్యాణ్ , త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్లు సంయుక్తంగా నిర్మిస్తున్నారు .
BC: కాగితం చదరపు షీట్ తీసుకోండి.
AC: కాగితం చదరపు షీట్ తీసుకోండి .
BC: ది గౌరవం కాదని అంటున్నారు.
AC: ది గౌరవం కాదని అంటున్నారు .
BC: ప్రకాష్ రాజ్, రాధికా శరత్కుమార్, శ్రీనివాసరెడ్డి తదితరులు పాత్రలు ఆకట్టుకున్నాయి.
AC: ప్రకాష్ రాజ్ , రాధికా శరత్కుమార్ , శ్రీనివాసరెడ్డి తదితరులు పాత్రలు ఆకట్టుకున్నాయి .
BC: 25 లక్షల రూపాయలు డొనేషన్ అందించారు.
AC: 25 లక్షల రూపాయలు డొనేషన్ అందించారు .
BC: కొన్నింటికి తక్కువ ఆకులు ఉంటాయి.
AC: కొన్నింటికి తక్కువ ఆకులు ఉంటాయి .
BC: స్వతంత్ర ప్రతిపత్తి కలిగిన సంస్థల పని తీరు ను, ప్రదర్శన ను సమీక్షించిన వ్యయ నిర్వహణ సంఘం (ఇఎంసి) ఇతర అంశాల తో పాటు, "ఒకే విధమైనటువంటి లక్ష్యాలు కలిగిన సంస్థల ను వాటి కార్యకలాపాల లో సమన్వయాన్ని ప్రోత్సహించేందుకు, అలాగే ఖర్చు ను తగ్గించేందుకు వాటి విలీనాన్ని పరిశీలించాలి" అంటూ సిఫారసు చేసింది.
AC: స్వతంత్ర ప్రతిపత్తి కలిగిన సంస్థల పని తీరు ను , ప్రదర్శన ను సమీక్షించిన వ్యయ నిర్వహణ సంఘం ( ఇఎంసి ) ఇతర అంశాల తో పాటు , " ఒకే విధమైనటువంటి లక్ష్యాలు కలిగిన సంస్థల ను వాటి కార్యకలాపాల లో సమన్వయాన్ని ప్రోత్సహించేందుకు , అలాగే ఖర్చు ను తగ్గించేందుకు వాటి విలీనాన్ని పరిశీలించాలి " అంటూ సిఫారసు చేసింది .
BC: రెండవదిగా, యెహోవా మీద నమ్మకం ఉంచడంలో ఖచ్చితంగా ఏమి ఇమిడివుందో మనం తెలుసుకోవాలి.
AC: రెండవదిగా , యెహోవా మీద నమ్మకం ఉంచడంలో ఖచ్చితంగా ఏమి ఇమిడివుందో మనం తెలుసుకోవాలి .
BC: ప్రస్తుతానికి ఇంకా లాభాల్లోకి రాలేదు.
AC: ప్రస్తుతానికి ఇంకా లాభాల్లోకి రాలేదు .
BC: అక్కడ కూడా పెద్ద సక్సెస్ అయ్యింది.
AC: అక్కడ కూడా పెద్ద సక్సెస్ అయ్యింది .
BC: సమస్త జ్ఞానము నీ బుద్ధికి స్ఫురించును.
AC: సమస్త జ్ఞానము నీ బుద్ధికి స్ఫురించును .
BC: వాళ్ళు చెప్పింది నువ్వు చెయ్యగలవా అని ఆలోచించరు.
AC: వాళ్ళు చెప్పింది నువ్వు చెయ్యగలవా అని ఆలోచించరు .
BC: 30 లక్షలు లభిస్తాయని స్థానిక డైమండ్ ఇన్స్పెక్టర్ అనుపమ్ సింగ్ తెలిపారు.
AC: 30 లక్షలు లభిస్తాయని స్థానిక డైమండ్ ఇన్స్పెక్టర్ అనుపమ్ సింగ్ తెలిపారు .
BC: ఉదయాన్నేనీరు తాగడం ఆరోగ్యానికి చాల మంచిదని పెద్దలు చెబుతూ ఉంటారు.
AC: ఉదయాన్నేనీరు తాగడం ఆరోగ్యానికి చాల మంచిదని పెద్దలు చెబుతూ ఉంటారు .
BC: ఆంధ్ర సచిత్రవారపత్రికః 50-53.
AC: ఆంధ్ర సచిత్రవారపత్రికః 50 - 53 .
BC: అయితే దీనిపై పరిశీలన అనంతరం రూ.
AC: అయితే దీనిపై పరిశీలన అనంతరం రూ .
BC: కేంద్ర ఆర్థిక మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ 2020-21 బడ్జెట్ ప్రవేశ పెట్టారు.
AC: కేంద్ర ఆర్థిక మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ 2020 - 21 బడ్జెట్ ప్రవేశ పెట్టారు .
BC: అలా చేస్తే, అలా చేయండి.
AC: అలా చేస్తే , అలా చేయండి .
BC: అయితే మృతురాలి కుమారుడు ఇచ్చిన ఫిర్యాదుపై పోలీసులు హత్య కేసు కింద నమోదు చేసి విచారిస్తున్నారు.
AC: అయితే మృతురాలి కుమారుడు ఇచ్చిన ఫిర్యాదుపై పోలీసులు హత్య కేసు కింద నమోదు చేసి విచారిస్తున్నారు .
BC: గత ప్రభుత్వం పాఠశాల విద్యా వ్యవస్థను నిర్వీర్యం చేసి ప్రయివేటు సంస్థలకు ప్రాధాన్యత ఇచ్చిందన్నారు.
AC: గత ప్రభుత్వం పాఠశాల విద్యా వ్యవస్థను నిర్వీర్యం చేసి ప్రయివేటు సంస్థలకు ప్రాధాన్యత ఇచ్చిందన్నారు .
BC: ఎందుకిలా పద్దాకా విసిగిస్తావు?
AC: ఎందుకిలా పద్దాకా విసిగిస్తావు ?
BC: అడవులలో ఉడుతలు, కుందేళ్ళు, తోడేళ్ళు, బాడ్గర్లు, రో జింకలు మరియు జింకలు ఉన్నాయి.
AC: అడవులలో ఉడుతలు , కుందేళ్ళు , తోడేళ్ళు , బాడ్గర్లు , రో జింకలు మరియు జింకలు ఉన్నాయి .
BC: ఇటీవల విడుదలైన ఈ సినిమా ట్రైలర్ కు మంచి ఆదరణ లభించడం , ట్రైలర్ చాలా సస్పెన్స్ తో భయానకంగా ఉండడం తో ఈ మూవీ ఫై తెలుగు ఆడియన్స్ భారీ అంచనాలే పెట్టుకున్నారు.
AC: ఇటీవల విడుదలైన ఈ సినిమా ట్రైలర్ కు మంచి ఆదరణ లభించడం , ట్రైలర్ చాలా సస్పెన్స్ తో భయానకంగా ఉండడం తో ఈ మూవీ ఫై తెలుగు ఆడియన్స్ భారీ అంచనాలే పెట్టుకున్నారు .
BC: కేంద్ర వ్యవసాయ మంత్రి తోమర్ సహా వాణిజ్య మంత్రి పీయూష్ గోయల్ కూడా ఈ చర్చల్లో పాల్గొని రైతులకు వివరణ ఇచ్చారు.
AC: కేంద్ర వ్యవసాయ మంత్రి తోమర్ సహా వాణిజ్య మంత్రి పీయూష్ గోయల్ కూడా ఈ చర్చల్లో పాల్గొని రైతులకు వివరణ ఇచ్చారు .
BC: ఆయన గురించి మాట్లాడేదేముందండీ?
AC: ఆయన గురించి మాట్లాడేదేముందండీ ?
BC: ఇందులో కూడా వెనకవైపు నాలుగు కెమెరాలనే అందించారు.
AC: ఇందులో కూడా వెనకవైపు నాలుగు కెమెరాలనే అందించారు .
BC: ఇందులో గ్రీన్, బ్లూ, బ్లాక్ రంగులు అందుబాటులో ఉండనున్నాయి.
AC: ఇందులో గ్రీన్ , బ్లూ , బ్లాక్ రంగులు అందుబాటులో ఉండనున్నాయి .
BC: చుట్టూ ఆర్థిక మాంద్యపు పరిస్థితులు ఉన్నా భారతదేశం ఆర్థికంగా త్వరితగతిన పురోగమిస్తోందని వెల్లడించారు.
AC: చుట్టూ ఆర్థిక మాంద్యపు పరిస్థితులు ఉన్నా భారతదేశం ఆర్థికంగా త్వరితగతిన పురోగమిస్తోందని వెల్లడించారు .
BC: ఇక్కడి టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం ఏ ఒక్క వాగ్దానం కూడా అమలు చేయలేదు.
AC: ఇక్కడి టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం ఏ ఒక్క వాగ్దానం కూడా అమలు చేయలేదు .
BC: భారీగా నగదు, సెల్ఫోన్ స్వాధీనం చేసుకున్నారు.
AC: భారీగా నగదు , సెల్ఫోన్ స్వాధీనం చేసుకున్నారు .
BC: ఆమెకు భర్త హనుమంతరావు, ఇద్దరు కుమారులు, ఒక కుమార్తె ఉన్నారు.
AC: ఆమెకు భర్త హనుమంతరావు , ఇద్దరు కుమారులు , ఒక కుమార్తె ఉన్నారు .
BC: ఆ చరిత్రను ఎవరూ చెరిపేయలేరు.
AC: ఆ చరిత్రను ఎవరూ చెరిపేయలేరు .
BC: ారిని బెదిరింపులకు గురి చేస్తున్నారు.
AC: ారిని బెదిరింపులకు గురి చేస్తున్నారు .
BC: ఇప్పుడు వారి జీవిత చరిత్రలు చూద్దాం.
AC: ఇప్పుడు వారి జీవిత చరిత్రలు చూద్దాం .
BC: ఇది కొవ్వులు.
AC: ఇది కొవ్వులు .
BC: దీనితో సకాలంలో చికిత్స అందడానికి, ఆరోగ్యం మెరుగుపడడానికి, రోగి సంతృప్తికి , ఉత్పాదకత, సామర్ధ్యం పెంపునకు, ఉపాధి కల్పనకు, మొత్తంగా జీవన నాణ్యత పెంపునకు దోహదపడుతుంది.
AC: దీనితో సకాలంలో చికిత్స అందడానికి , ఆరోగ్యం మెరుగుపడడానికి , రోగి సంతృప్తికి , ఉత్పాదకత , సామర్ధ్యం పెంపునకు , ఉపాధి కల్పనకు , మొత్తంగా జీవన నాణ్యత పెంపునకు దోహదపడుతుంది .
BC: అందుకే కాస్త టెంక్షన్ గా ఉంది.
AC: అందుకే కాస్త టెంక్షన్ గా ఉంది .
BC: దీనిలో మూడు విభాగాలు వుంటాయి.
AC: దీనిలో మూడు విభాగాలు వుంటాయి .
BC: ఇంకా ఎంతో చేయాల్సి ఉంది.
AC: ఇంకా ఎంతో చేయాల్సి ఉంది .
BC: మరి సదరు ఫొటోలో ఉన్న వ్యక్తి ఎవరో ఎలా తెలుస్తుంది?
AC: మరి సదరు ఫొటోలో ఉన్న వ్యక్తి ఎవరో ఎలా తెలుస్తుంది ?
BC: పీపుల్ మీడియా ఫ్యాక్టరీ, అభిషేర్ పిక్చర్స్ సంస్థలు సంయుక్తంగా ఈ సినిమాను నిర్మిస్తున్నాయి.
AC: పీపుల్ మీడియా ఫ్యాక్టరీ , అభిషేర్ పిక్చర్స్ సంస్థలు సంయుక్తంగా ఈ సినిమాను నిర్మిస్తున్నాయి .
BC: వైభవంగా జరిగిన ఈ వేడుకల్లో మహిళలు, యువతులు, చిన్నారులు పెద్ద సంఖ్యలో పాల్గొన్నారు.
AC: వైభవంగా జరిగిన ఈ వేడుకల్లో మహిళలు , యువతులు , చిన్నారులు పెద్ద సంఖ్యలో పాల్గొన్నారు .
BC: మీరందరు హిందువులు కాదా?
AC: మీరందరు హిందువులు కాదా ?
BC: రూ. 2,700 తగ్గింది.
AC: రూ . 2,700 తగ్గింది .
BC: ఫలితంగా, బ్లీచింగ్ ఏర్పడుతుంది.
AC: ఫలితంగా , బ్లీచింగ్ ఏర్పడుతుంది .
BC: 'కర్ణాటక జనతా పక్ష ' ( కేజేపీ) పేరుతో సొంత పార్టీ పెట్టుకున్నారు.
AC: ' కర్ణాటక జనతా పక్ష ' ( కేజేపీ ) పేరుతో సొంత పార్టీ పెట్టుకున్నారు .
BC: భారత్ పలు రాష్ట్రాల సమాహారం.
AC: భారత్ పలు రాష్ట్రాల సమాహారం .
BC: ఇది ఇంకా ఆచరణలోకి రాలేదు.
AC: ఇది ఇంకా ఆచరణలోకి రాలేదు .
BC: పోలీస్ స్టేషన్లో ఫిర్యాదులు కూడా చేశారు.
AC: పోలీస్ స్టేషన్లో ఫిర్యాదులు కూడా చేశారు .
BC: పారిపోయి పారిపోదా!
AC: పారిపోయి పారిపోదా !
BC: బస్సును వదిలి డ్రైవర్ పరారయ్యాడు.
AC: బస్సును వదిలి డ్రైవర్ పరారయ్యాడు .
BC: రూ. 10 లక్షల కోట్ల వ్యవసాయ రుణాలు
AC: రూ . 10 లక్షల కోట్ల వ్యవసాయ రుణాలు
BC: చాలా కాలం తర్వాత మీకు ఇలాంటి అవకాశం దక్కుతుంది.
AC: చాలా కాలం తర్వాత మీకు ఇలాంటి అవకాశం దక్కుతుంది .
BC: ఇంకా వేల సంఖ్యలో జైళ్లల్లో మ్రగ్గుతున్నారు.
AC: ఇంకా వేల సంఖ్యలో జైళ్లల్లో మ్రగ్గుతున్నారు .
BC: పీచు, విటమిన్ 'సి దీనిలో చాలా ఎక్కువ.
AC: పీచు , విటమిన్ ' సి దీనిలో చాలా ఎక్కువ .
BC: అది పద్మనాభుని ముఖ కమలమునుండి ప్రభవించినది.
AC: అది పద్మనాభుని ముఖ కమలమునుండి ప్రభవించినది .
BC: అయితే వాళ్ళూ తర్వాత హ్యాండిచ్చే వారుట.
AC: అయితే వాళ్ళూ తర్వాత హ్యాండిచ్చే వారుట .
BC: కేజ్రీవాల్ ప్రమాణ స్వీకార కార్యక్రమానికి ప్రధాని నరేంద్ర మోదీని ఆహ్వానించడం చర్చనీయాంశం అయ్యింది.
AC: కేజ్రీవాల్ ప్రమాణ స్వీకార కార్యక్రమానికి ప్రధాని నరేంద్ర మోదీని ఆహ్వానించడం చర్చనీయాంశం అయ్యింది .
BC: భారతదేశాని కి ప్రతి సంవత్సరం సగటున రూ.
AC: భారతదేశాని కి ప్రతి సంవత్సరం సగటున రూ .
BC: తన తండ్రే తనను మోహించాడు.
AC: తన తండ్రే తనను మోహించాడు .
BC: దాదాపు 1991 నాటికి, నా పరిస్థితిని విశ్లేషించుకున్న తర్వాత, నా మీద నేనే జాలిపడే బదులు ప్రశస్తమైన రాజ్య సువార్తను ఇతరులతో పంచుకోవడంలో నిమగ్నమై ఉండడమే శ్రేష్ఠమని గ్రహించాను.
AC: దాదాపు 1991 నాటికి , నా పరిస్థితిని విశ్లేషించుకున్న తర్వాత , నా మీద నేనే జాలిపడే బదులు ప్రశస్తమైన రాజ్య సువార్తను ఇతరులతో పంచుకోవడంలో నిమగ్నమై ఉండడమే శ్రేష్ఠమని గ్రహించాను .
BC: యేసు పుట్టినప్పుడు, అలాగే 40 రోజుల తర్వాత యెహోవా ఆయన్ని ఏవిధంగా ఘనపర్చాడు?
AC: యేసు పుట్టినప్పుడు , అలాగే 40 రోజుల తర్వాత యెహోవా ఆయన్ని ఏవిధంగా ఘనపర్చాడు ?
BC: చెప్పు విసరడానికి గల కారణాలు తెలియరాలేదు.
AC: చెప్పు విసరడానికి గల కారణాలు తెలియరాలేదు .
BC: ఆరోగ్య శాఖ అధికారులు చెప్పిన వివరాల ప్రకారం.
AC: ఆరోగ్య శాఖ అధికారులు చెప్పిన వివరాల ప్రకారం .
BC: ఇది నిజంగా ఫన్నీ కనిపిస్తుంది.
AC: ఇది నిజంగా ఫన్నీ కనిపిస్తుంది .
BC: ' వారు ఏమి చేస్తున్నారో వారిని అడగండి.
AC: ' వారు ఏమి చేస్తున్నారో వారిని అడగండి .
BC: మరోవైపు, ఎలాన్ మస్క్ మైక్రోసాఫ్ట్ సహ వ్యవస్థాపకుడు బిల్ గేట్స్ ను అధిగమించి ప్రపంచంలోని రెండవ ధనవంతుడు అయ్యాడు.
AC: మరోవైపు , ఎలాన్ మస్క్ మైక్రోసాఫ్ట్ సహ వ్యవస్థాపకుడు బిల్ గేట్స్ ను అధిగమించి ప్రపంచంలోని రెండవ ధనవంతుడు అయ్యాడు .
BC: టిక్కెట్లు ఆన్లైన్లో అందుబాటులో ఉన్నాయని చెప్పారు.
AC: టిక్కెట్లు ఆన్లైన్లో అందుబాటులో ఉన్నాయని చెప్పారు .
BC: అయితే ఏ ఒక్కటి కూడా ఈయనకు సక్సెస్ను తెచ్చి పెట్టడం లేదు.
AC: అయితే ఏ ఒక్కటి కూడా ఈయనకు సక్సెస్ను తెచ్చి పెట్టడం లేదు .
BC: క్రైస్తవ మతం ప్రధానమతంగా ఆధిఖ్యతలో ఉంది.
AC: క్రైస్తవ మతం ప్రధానమతంగా ఆధిఖ్యతలో ఉంది .
BC: ఇలావుంటే, క్రీడా అవార్డుల కోసం లెక్కకుమించిన ప్రతిపాదనలు రావడంతో, ఎంపిక బాధ్యతను పలువురు మాజీ ఒలింపియన్లు, అర్జున, ద్రోణాచార్య, ధ్యాన్చంద్ అవార్డు గ్రహీతలు, సీనియర్ క్రీడా జర్నలిస్టులు, నిపుణులు, స్పోర్ట్స్ అడ్మినిస్ట్రేటర్స్తో కూడిన కమిటీకి అప్పగించారు.
AC: ఇలావుంటే , క్రీడా అవార్డుల కోసం లెక్కకుమించిన ప్రతిపాదనలు రావడంతో , ఎంపిక బాధ్యతను పలువురు మాజీ ఒలింపియన్లు , అర్జున , ద్రోణాచార్య , ధ్యాన్చంద్ అవార్డు గ్రహీతలు , సీనియర్ క్రీడా జర్నలిస్టులు , నిపుణులు , స్పోర్ట్స్ అడ్మినిస్ట్రేటర్స్తో కూడిన కమిటీకి అప్పగించారు .
BC: రోజంతా ఆనందంగా గడుపుతారు.
AC: రోజంతా ఆనందంగా గడుపుతారు .
BC: ారికి అండగా నిలబడదాం.
AC: ారికి అండగా నిలబడదాం .
BC: బండ్లగణేష్ ఈ సినిమాను నిర్మిస్తున్నారట.
AC: బండ్లగణేష్ ఈ సినిమాను నిర్మిస్తున్నారట .
BC: ప్రజాస్వామ్యంలో ప్రజలే అంతిమంగా పాలకులను నిర్ణయించాలి.
AC: ప్రజాస్వామ్యంలో ప్రజలే అంతిమంగా పాలకులను నిర్ణయించాలి .
BC: మరికొందరు ఈ డబ్బు రూ.
AC: మరికొందరు ఈ డబ్బు రూ .
BC: ఈ ప్రమాదంలో ముగ్గురికి గాయాలైనట్లు సమాచారం.
AC: ఈ ప్రమాదంలో ముగ్గురికి గాయాలైనట్లు సమాచారం .
BC: ఝార్ఖండ్లో మొత్తం 81 అసెంబ్లీ నియోజకవర్గాలుండగా రేపటి నుంచి ఐదు దశల్లో ఎన్నికలు నిర్వహించనున్నారు.
AC: ఝార్ఖండ్లో మొత్తం 81 అసెంబ్లీ నియోజకవర్గాలుండగా రేపటి నుంచి ఐదు దశల్లో ఎన్నికలు నిర్వహించనున్నారు .
BC: దేశ భద్రత విషయంలో బీజేపీ ప్రభుత్వం రాజీ ధోరణి అవలంభిస్తోంది.
AC: దేశ భద్రత విషయంలో బీజేపీ ప్రభుత్వం రాజీ ధోరణి అవలంభిస్తోంది .
BC: రూ. 22,999కు 6జీబీ+128జీబీ వేరియంట్ ఫోన్ లభిస్తోంది.
AC: రూ . 22,999కు 6జీబీ + 128జీబీ వేరియంట్ ఫోన్ లభిస్తోంది .
BC: ఇందుకు 15.82 కోట్ల డాలర్లు(రూ.
AC: ఇందుకు 15.82 కోట్ల డాలర్లు ( రూ .
BC: దీంతో అతనికి ఓ ఆలోచన వచ్చింది.
AC: దీంతో అతనికి ఓ ఆలోచన వచ్చింది .
BC: ఈ ఘటనపై విచారణ చేయాల్సిందిగా మద్రాస్ హైకోర్టు తమిళనాడు పోలీసుల్ని ఆదేశించింది.
AC: ఈ ఘటనపై విచారణ చేయాల్సిందిగా మద్రాస్ హైకోర్టు తమిళనాడు పోలీసుల్ని ఆదేశించింది .
BC: తమ డిమాండ్లను పరిష్కరించే వరకు విధుల్లో చేరమని చెబుతున్నారు.
AC: తమ డిమాండ్లను పరిష్కరించే వరకు విధుల్లో చేరమని చెబుతున్నారు .
BC: సకా లంలో వర్షాలు పడక జిల్లాలో తీవ్ర నీటి సమస్య నెలకొంది.
AC: సకా లంలో వర్షాలు పడక జిల్లాలో తీవ్ర నీటి సమస్య నెలకొంది .
BC: ట్రంప్ మ్యాచ్లో విజయ సాధిస్తే రెండు పాయింట్లు లభిస్తాయి.
AC: ట్రంప్ మ్యాచ్లో విజయ సాధిస్తే రెండు పాయింట్లు లభిస్తాయి .
BC: మాన్ కబ్?
AC: మాన్ కబ్ ?
BC: ఏమైందని అడగ్గా జరిగిందంతా చెప్పాడు.
AC: ఏమైందని అడగ్గా జరిగిందంతా చెప్పాడు .
BC: గతకొన్ని రోజుల వరకు ఈ సినిమా ముంబైలోని కొన్ని లోకేషన్స్ లో చిత్రీకరణ జరిపారు.
AC: గతకొన్ని రోజుల వరకు ఈ సినిమా ముంబైలోని కొన్ని లోకేషన్స్ లో చిత్రీకరణ జరిపారు .
BC: పద్మావతికి భర్త, కుమారుడు, కుమార్తె ఉన్నారు.
AC: పద్మావతికి భర్త , కుమారుడు , కుమార్తె ఉన్నారు .
BC: అవును, ఎందుకంటే దేవుని ప్రజల్లో కొందరు బహిష్కరించబడడానికి ఖచ్చితంగా ముఖ్య కారణం లైంగిక దుర్నీతే.
AC: అవును , ఎందుకంటే దేవుని ప్రజల్లో కొందరు బహిష్కరించబడడానికి ఖచ్చితంగా ముఖ్య కారణం లైంగిక దుర్నీతే .
BC: దీంతో ఈ వివాహానికి సంబంధించిన ఫొటోలు సోషల్ మీడియాలో చక్కర్లు కొడుతున్నాయి.
AC: దీంతో ఈ వివాహానికి సంబంధించిన ఫొటోలు సోషల్ మీడియాలో చక్కర్లు కొడుతున్నాయి .
BC: ఈ చిత్రానికి సంబందించిన టైటిల్ లోగోను కొద్దిసేపటి క్రితమే విడుదల చేశారు.
AC: ఈ చిత్రానికి సంబందించిన టైటిల్ లోగోను కొద్దిసేపటి క్రితమే విడుదల చేశారు .
BC: ఛత్తీస్గఢ్, మధ్యప్రదేశ్, రాజస్థాన్లో కాంగ్రెస్ అధికారంలోకి వచ్చింది.
AC: ఛత్తీస్గఢ్ , మధ్యప్రదేశ్ , రాజస్థాన్లో కాంగ్రెస్ అధికారంలోకి వచ్చింది .
BC: మిథునంః పరపతి పెరుగుతుంది.
AC: మిథునంః పరపతి పెరుగుతుంది .
BC: యుఎస్- ఇండియా స్ట్రటీజిక్ పార్ట్ నర్ శిప్ ఫోరమ్ (యుఎస్ఐఎస్ పిఎఫ్) అనేది ఒక లాభాపేక్షరహిత సంస్థ.
AC: యుఎస్ - ఇండియా స్ట్రటీజిక్ పార్ట్ నర్ శిప్ ఫోరమ్ ( యుఎస్ఐఎస్ పిఎఫ్ ) అనేది ఒక లాభాపేక్షరహిత సంస్థ .
BC: ఈ వీడియో అభిమానుల్లో సెగలు పుట్టిస్తోంది.
AC: ఈ వీడియో అభిమానుల్లో సెగలు పుట్టిస్తోంది .
BC: ప్రపంచంలోని ప్రతీ మూలలో కళలపై అధ్యయనం చేసేందుకు మ్యూజియంకు ఉన్న సామర్థ్యంపై ఆమె మద్దతు అపారమైన ప్రభావాన్ని చూపిస్తుంది.
AC: ప్రపంచంలోని ప్రతీ మూలలో కళలపై అధ్యయనం చేసేందుకు మ్యూజియంకు ఉన్న సామర్థ్యంపై ఆమె మద్దతు అపారమైన ప్రభావాన్ని చూపిస్తుంది .
BC: మోడీ, అమిత్ షాలు ప్రచారంలో దూసుకుపోతున్నారు.
AC: మోడీ , అమిత్ షాలు ప్రచారంలో దూసుకుపోతున్నారు .
BC: ఆ స్థితిలో ఎవరూ వాళ్లను పట్టించుకోరు.
AC: ఆ స్థితిలో ఎవరూ వాళ్లను పట్టించుకోరు .
BC: ఎన్డీఆర్ఎఫ్ బృందాలు వంతెన శిథిలాలను తొలగిస్తున్నాయి.
AC: ఎన్డీఆర్ఎఫ్ బృందాలు వంతెన శిథిలాలను తొలగిస్తున్నాయి .
BC: దీనికంటే ఇండెక్స్ మ్యూచువల్ ఫండ్లలో మదుపు చేయడం మంచిదా?
AC: దీనికంటే ఇండెక్స్ మ్యూచువల్ ఫండ్లలో మదుపు చేయడం మంచిదా ?
BC: ఆశ్చర్యపోయిన పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేపట్టారు.
AC: ఆశ్చర్యపోయిన పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేపట్టారు .
BC: ప్రతి వ్యక్తి యొక్క జుట్టు ప్రత్యేకమైన.
AC: ప్రతి వ్యక్తి యొక్క జుట్టు ప్రత్యేకమైన .
BC: కాంగ్రెస్-జేడీఎస్ సంకీర్ణ ప్రభుత్వం.. ఒక పార్టీ ప్రభుత్వం కంటే మెరుగ్గా పనిచేస్తుందని కర్ణాటక నూతన ముఖ్యమంత్రి హెచ్డీ కుమారస్వామి తెలిపారు. సీఎంగా ప్రమాణ స్వీకారం చేసిన తర్వాత ఆయన తొలి సారిగా మీడియా సమావేశం ఏర్పాటు చేసి మాట్లాడారు.
AC: కాంగ్రెస్ - జేడీఎస్ సంకీర్ణ ప్రభుత్వం . . ఒక పార్టీ ప్రభుత్వం కంటే మెరుగ్గా పనిచేస్తుందని కర్ణాటక నూతన ముఖ్యమంత్రి హెచ్డీ కుమారస్వామి తెలిపారు . సీఎంగా ప్రమాణ స్వీకారం చేసిన తర్వాత ఆయన తొలి సారిగా మీడియా సమావేశం ఏర్పాటు చేసి మాట్లాడారు .
BC: 2020-21 ఖరీఫ్ పంట సీజన్లో 495.37 లక్షల మెట్రిక్ టన్నుల ధాన్యం సేకరణకు అంచనా
AC: 2020 - 21 ఖరీఫ్ పంట సీజన్లో 495.37 లక్షల మెట్రిక్ టన్నుల ధాన్యం సేకరణకు అంచనా
BC: ప్రస్తుతం ఈ రంగంపై ప్రత్యేక దృష్టి పెట్టడం, దీర్ఘకాలిక పరిశ్రమ అభివృద్ధికి అవకాశం కల్పిస్తోంది.. అధ్యయన సంస్థలు, పరిశ్రమ ప్రభుత్వం , అసాధారణమైన, వేగవంతమైన సమర్థవంతమైన నియంత్రణ ప్రక్రియతో కలసి ముందుకు రావడాన్ని ప్రధానమంత్రి నిర్వహించిన సమావేశంలో గుర్తించారు.
AC: ప్రస్తుతం ఈ రంగంపై ప్రత్యేక దృష్టి పెట్టడం , దీర్ఘకాలిక పరిశ్రమ అభివృద్ధికి అవకాశం కల్పిస్తోంది . . అధ్యయన సంస్థలు , పరిశ్రమ ప్రభుత్వం , అసాధారణమైన , వేగవంతమైన సమర్థవంతమైన నియంత్రణ ప్రక్రియతో కలసి ముందుకు రావడాన్ని ప్రధానమంత్రి నిర్వహించిన సమావేశంలో గుర్తించారు .
BC: కె. ఎస్. రవీంద్ర(బాబీ) దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ చిత్రాన్ని.
AC: కె . ఎస్ . రవీంద్ర ( బాబీ ) దర్శకత్వం వహిస్తున్న ఈ చిత్రాన్ని .
BC: ... ఎవరికీ తెలియదు.
AC: . . . ఎవరికీ తెలియదు .
BC: ఢిల్లీ తొలి మహిళా సీఎం ఆమె.
AC: ఢిల్లీ తొలి మహిళా సీఎం ఆమె .
BC: నార్త్ఈస్ట్ యునైటెడ్ ఎఫ్ సిః టిపి రెహెనెష్, సుబ్రతాపాల్, విల్లింగ్టన్ గోమ్స్, గుస్టావో లాజారెట్టి, మైల్సన్ అల్వెస్, నిర్మల్ ఛెత్రి, రీగన్ సింగ్, రాబిన్ గురుంగ్, సలాం రంజన్ సింగ్, షౌవిక్ ఘోష్. డిడియర్ జొకొరా, ఫనాయి లాల్రేంపుయా, హోలిచరణ్ నార్జారీ, జెర్రీ మావిహ్మింగ్తాంగా, కస్తుమి యుసా, కొఫి క్రిష్టియన్ ఎన్'డ్రీ, లాల్లియాంజౌలా ఛాంగ్టే, సైత్యాసేన్ సింగ్, విల్లింగ్టన్ ప్రియోరీ, ఎమిలియానో అల్ఫారో, నికో వెలెజ్, రాబర్ట్ కుల్లెన్, సాషా అనీఫ్, సుమీత్ పస్సీ.
AC: నార్త్ఈస్ట్ యునైటెడ్ ఎఫ్ సిః టిపి రెహెనెష్ , సుబ్రతాపాల్ , విల్లింగ్టన్ గోమ్స్ , గుస్టావో లాజారెట్టి , మైల్సన్ అల్వెస్ , నిర్మల్ ఛెత్రి , రీగన్ సింగ్ , రాబిన్ గురుంగ్ , సలాం రంజన్ సింగ్ , షౌవిక్ ఘోష్ . డిడియర్ జొకొరా , ఫనాయి లాల్రేంపుయా , హోలిచరణ్ నార్జారీ , జెర్రీ మావిహ్మింగ్తాంగా , కస్తుమి యుసా , కొఫి క్రిష్టియన్ ఎన్ ' డ్రీ , లాల్లియాంజౌలా ఛాంగ్టే , సైత్యాసేన్ సింగ్ , విల్లింగ్టన్ ప్రియోరీ , ఎమిలియానో అల్ఫారో , నికో వెలెజ్ , రాబర్ట్ కుల్లెన్ , సాషా అనీఫ్ , సుమీత్ పస్సీ .
BC: ఆ లోకంలో ఎవరు జీవిస్తారు?
AC: ఆ లోకంలో ఎవరు జీవిస్తారు ?
BC: ఆ విషయం నేర్చుకున్నాను.
AC: ఆ విషయం నేర్చుకున్నాను .
BC: బొట్టుపెట్టి తమ ఇంటికి తోడ్కోని వెళ్లారు.
AC: బొట్టుపెట్టి తమ ఇంటికి తోడ్కోని వెళ్లారు .
BC: శిఖామణి ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు.
AC: శిఖామణి ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు .
BC: పిల్లల ఫిట్నెస్.
AC: పిల్లల ఫిట్నెస్ .
BC: వెంటిలెటర్పై ఉన్న వారికి రూ.
AC: వెంటిలెటర్పై ఉన్న వారికి రూ .
BC: దీనివల్ల తలెత్తే చాలా చిక్కులుంటాయి.
AC: దీనివల్ల తలెత్తే చాలా చిక్కులుంటాయి .
BC: అందుకు ఆ రెండు పార్టీలకు సమ్మతమేనా?
AC: అందుకు ఆ రెండు పార్టీలకు సమ్మతమేనా ?
BC: న ఇన్స్టాగ్రామ్లో పోస్ట్ చేసింది.
AC: న ఇన్స్టాగ్రామ్లో పోస్ట్ చేసింది .
BC: ఈ అంశంపై ఆమ్ ఆద్మీ పార్టీకి చెందిన ఇద్దరు ఎమ్మెల్యేలను పోలీసులు తమ అదుపులోకి తీసుకొని విచారిస్తున్నారు.
AC: ఈ అంశంపై ఆమ్ ఆద్మీ పార్టీకి చెందిన ఇద్దరు ఎమ్మెల్యేలను పోలీసులు తమ అదుపులోకి తీసుకొని విచారిస్తున్నారు .
BC: అటు భువనగిరి పార్లమెంట్ నియోజకవర్గం నుంచి 16 మంది పోటీలో వున్నారు.
AC: అటు భువనగిరి పార్లమెంట్ నియోజకవర్గం నుంచి 16 మంది పోటీలో వున్నారు .
BC: నాగ చైతన్య, అను ఇమ్మాన్యుయేల్ ఈ చిత్రం జంటగా నటిస్తున్నారు.
AC: నాగ చైతన్య , అను ఇమ్మాన్యుయేల్ ఈ చిత్రం జంటగా నటిస్తున్నారు .
BC: జీడిపప్పు : విటమిన్ఇ, విటమిన్ఎ, మెగ్నీషియం, జింక్ పుష్కలంగా ఉంటాయి.
AC: జీడిపప్పు : విటమిన్ఇ , విటమిన్ఎ , మెగ్నీషియం , జింక్ పుష్కలంగా ఉంటాయి .
BC: మరి ఈ రచ్చ ఎలా ముగుస్తుంది?
AC: మరి ఈ రచ్చ ఎలా ముగుస్తుంది ?
BC: జిత్ పవార్ కు... డిప్యూటీ సీఎం పదవి ఉంది.
AC: జిత్ పవార్ కు . . . డిప్యూటీ సీఎం పదవి ఉంది .
BC: 90 తగ్గుదలతో రూ.
AC: 90 తగ్గుదలతో రూ .
BC: కానీ నష్టం ఎవరికి.
AC: కానీ నష్టం ఎవరికి .
BC: జపాన్కు చెందిన ఈ కంపెనీ ప్రధాన కార్యాలయం టోక్యోలో ఉంది.
AC: జపాన్కు చెందిన ఈ కంపెనీ ప్రధాన కార్యాలయం టోక్యోలో ఉంది .
BC: "కర్ణాటక సంగీత విద్వాంసుడు ముత్తుస్వామి దీక్షితుల కర్ణాటక సంగీత పాఠశాలలో ఈ రాగాన్ని ""వంశావతి"" అంటారు."
AC: " కర్ణాటక సంగీత విద్వాంసుడు ముత్తుస్వామి దీక్షితుల కర్ణాటక సంగీత పాఠశాలలో ఈ రాగాన్ని " " వంశావతి " " అంటారు . "
BC: ఎప్పుడూ నవ్వుతూ నవ్విస్తూ ఉంటారు.
AC: ఎప్పుడూ నవ్వుతూ నవ్విస్తూ ఉంటారు .
BC: "అలాగే అన్పిస్తుంది.
AC: " అలాగే అన్పిస్తుంది .
BC: బీజేపీలో ఇమడలేక ఇటీవలే సొంత గూడు అయిన కాంగ్రెస్లో చేరారు.
AC: బీజేపీలో ఇమడలేక ఇటీవలే సొంత గూడు అయిన కాంగ్రెస్లో చేరారు .
BC: కానీ నేను మాత్రం ఆయనని ధీటుగానే ఎదుర్కొంటున్నాను.
AC: కానీ నేను మాత్రం ఆయనని ధీటుగానే ఎదుర్కొంటున్నాను .
BC: హ్యారీ మరియు రాన్ ఆమెను కాపాడుతారు.
AC: హ్యారీ మరియు రాన్ ఆమెను కాపాడుతారు .
BC: 14 ఏండ్ల ఈవాన్ వైఖరిని పరిశీలించండి, ఆమె స్పైన బైఫడ (వెన్నుపాము చుట్టూ ఉండే ఎముకలో వెలితి) తో, సెరెబ్రల్ పాల్సీ (పాక్షిక పక్షవాతం) తో బాధపడుతోంది.
AC: 14 ఏండ్ల ఈవాన్ వైఖరిని పరిశీలించండి , ఆమె స్పైన బైఫడ ( వెన్నుపాము చుట్టూ ఉండే ఎముకలో వెలితి ) తో , సెరెబ్రల్ పాల్సీ ( పాక్షిక పక్షవాతం ) తో బాధపడుతోంది .
BC: మీరు విన్నది నిజం.
AC: మీరు విన్నది నిజం .
BC: తను గట్టిగానే కొరికినట్లుంది.
AC: తను గట్టిగానే కొరికినట్లుంది .
BC: తెలంగాణ శాసన సభ్యులను కించపరిచే విధంగా కధనం ప్రసారం చేసినందుకు కోర్టు ఆదేశాల మేరకు టీవీ9 సీఈఓ రవి ప్రకాష్ పై ఎల్ బీ నగర్ పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకున్న సంగతి తెలిసిందే.
AC: తెలంగాణ శాసన సభ్యులను కించపరిచే విధంగా కధనం ప్రసారం చేసినందుకు కోర్టు ఆదేశాల మేరకు టీవీ9 సీఈఓ రవి ప్రకాష్ పై ఎల్ బీ నగర్ పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకున్న సంగతి తెలిసిందే .
BC: కొవిడ్-19 వ్యాప్తి నిరోధానికి 3 మే 2020 వరకు పొడిగించిన లాక్డౌన్ రెండవ దశలో ప్రధాని పిలుపులో భాగంగా దేశ పౌరులందరూ తమ వ్యాధి నిరోధకతను పెంపొందించుకుని ఆరోగ్యంగా ఉండేందుకు ఫిట్ ఇండియా మరియు సిబిఎస్ఇ ఆయుష్ మంత్రిత్వ శాఖ వారి మార్గదర్శకాలతో నిర్వహించనున్న శారీరక ఆరోగ్య పరిరక్షణ తరగతులు ఈ సారి పాఠశాల పిల్లల కోసం 15 ఏప్రిల్ 2020 ఉదయం 9:30 గంటల నుండి ఫేస్బుక్ మరియు ఇన్స్టాగ్రాంలలో ప్రత్యక్ష తరగతుల నిర్వహణ ప్రసారమవుతుంది.
AC: కొవిడ్ - 19 వ్యాప్తి నిరోధానికి 3 మే 2020 వరకు పొడిగించిన లాక్డౌన్ రెండవ దశలో ప్రధాని పిలుపులో భాగంగా దేశ పౌరులందరూ తమ వ్యాధి నిరోధకతను పెంపొందించుకుని ఆరోగ్యంగా ఉండేందుకు ఫిట్ ఇండియా మరియు సిబిఎస్ఇ ఆయుష్ మంత్రిత్వ శాఖ వారి మార్గదర్శకాలతో నిర్వహించనున్న శారీరక ఆరోగ్య పరిరక్షణ తరగతులు ఈ సారి పాఠశాల పిల్లల కోసం 15 ఏప్రిల్ 2020 ఉదయం 9:30 గంటల నుండి ఫేస్బుక్ మరియు ఇన్స్టాగ్రాంలలో ప్రత్యక్ష తరగతుల నిర్వహణ ప్రసారమవుతుంది .
BC: ఈ రైలును దక్షిణ రైల్వే మండలం నిర్వహిస్తున్నది.
AC: ఈ రైలును దక్షిణ రైల్వే మండలం నిర్వహిస్తున్నది .
BC: ఇదో క్రైమ్ థ్రిల్లర్.
AC: ఇదో క్రైమ్ థ్రిల్లర్ .
BC: అధికారులు, ప్రజా ప్రతినిధులు స్పందిచి ప్రజల సమస్యలు పరిష్కరించాలి.
AC: అధికారులు , ప్రజా ప్రతినిధులు స్పందిచి ప్రజల సమస్యలు పరిష్కరించాలి .
BC: తనకి నాతో కలిపి మొత్తం నలుగురు పిల్లలు.
AC: తనకి నాతో కలిపి మొత్తం నలుగురు పిల్లలు .
BC: అవినీతి నిరోధానికి సీఎం కార్యాలయంలో కాల్ సెంట్ ఏర్పాటు చేస్తామన్నారు.
AC: అవినీతి నిరోధానికి సీఎం కార్యాలయంలో కాల్ సెంట్ ఏర్పాటు చేస్తామన్నారు .
BC: వాడి భావోద్వేగాలను అడ్డుకోను.
AC: వాడి భావోద్వేగాలను అడ్డుకోను .
BC: ఘటన స్థలికి చేరుకున్న పోలీసులు మృతదేహాలను పోస్టుమార్టం నిమిత్తం ఆసుపత్రికి తరలించారు.
AC: ఘటన స్థలికి చేరుకున్న పోలీసులు మృతదేహాలను పోస్టుమార్టం నిమిత్తం ఆసుపత్రికి తరలించారు .
BC: నివేత థామస్, నివేత పేతురాజ్ హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్న ఈ చిత్రానికి వివేక్ ఆత్రేయ రచన, దర్శకత్వం వహిస్తుండగా, సంగీతాన్ని వివేక్ సాగర్, సినిమాటోగ్రఫీని సాయి శ్రీరాం అందిస్తున్నారు.
AC: నివేత థామస్ , నివేత పేతురాజ్ హీరోయిన్లుగా నటిస్తున్న ఈ చిత్రానికి వివేక్ ఆత్రేయ రచన , దర్శకత్వం వహిస్తుండగా , సంగీతాన్ని వివేక్ సాగర్ , సినిమాటోగ్రఫీని సాయి శ్రీరాం అందిస్తున్నారు .
BC: హిందూ, ముస్లిం అనే వివాదం పనికిమాలిన దందా.
AC: హిందూ , ముస్లిం అనే వివాదం పనికిమాలిన దందా .
BC: ఇందులో ది మంకీస్ బృందం కూడా దర్శనమిచ్చింది.
AC: ఇందులో ది మంకీస్ బృందం కూడా దర్శనమిచ్చింది .
BC: ప్రజలు టీఆర్ఎస్కు దన్నుగా నిలిచారు.
AC: ప్రజలు టీఆర్ఎస్కు దన్నుగా నిలిచారు .
BC: మరింత తెలుసుకోవడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
AC: మరింత తెలుసుకోవడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా ?
BC: ఒక పారవేయడం సైట్ను(Site) స్థాపించటం చాలా కష్టమైంది మరియు తద్వారా వారు చివరికి ఏది తెరిచారు అనేది బహిరంగ పారవేయడం సాధ్యం కాదు, కాని అవక్షేపనం శుభ్రం చేయబడిందని మరియు శుభ్రమైన సామగ్రి పార్కింగ్(Parking) కోసం వాణిజ్య పూరకంగా ఉపయోగించబడుతుందని నిర్ణయించారు.
AC: ఒక పారవేయడం సైట్ను ( Site ) స్థాపించటం చాలా కష్టమైంది మరియు తద్వారా వారు చివరికి ఏది తెరిచారు అనేది బహిరంగ పారవేయడం సాధ్యం కాదు , కాని అవక్షేపనం శుభ్రం చేయబడిందని మరియు శుభ్రమైన సామగ్రి పార్కింగ్ ( Parking ) కోసం వాణిజ్య పూరకంగా ఉపయోగించబడుతుందని నిర్ణయించారు .
BC: తెలంగాణ కాంగ్రెస్ నేత రేవంత్ రెడ్డి తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితిపై.
AC: తెలంగాణ కాంగ్రెస్ నేత రేవంత్ రెడ్డి తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితిపై .
BC: 50 లక్షల చొప్పున రూ.
AC: 50 లక్షల చొప్పున రూ .
BC: ఈ వర్షాల వల్ల మామిడి, అరటి, జీడి, చెరకు తోటలకు తీవ్ర నష్టంవాటిల్లింది.
AC: ఈ వర్షాల వల్ల మామిడి , అరటి , జీడి , చెరకు తోటలకు తీవ్ర నష్టంవాటిల్లింది .
BC: ఈ సమయంలో పోలీసులు వారిని చెదరగొట్టేందుకు ప్రయత్నించారు.
AC: ఈ సమయంలో పోలీసులు వారిని చెదరగొట్టేందుకు ప్రయత్నించారు .
BC: హాజరు కాక తప్పదు కాబట్టి మన హోం మంత్రి రాజ్ నాధ్ సింగ్ కూడా ఈ సమావేశాలకు హాజరయ్యారు.
AC: హాజరు కాక తప్పదు కాబట్టి మన హోం మంత్రి రాజ్ నాధ్ సింగ్ కూడా ఈ సమావేశాలకు హాజరయ్యారు .
BC: బహుళ-ఫంక్షన్ నిచ్చెన
AC: బహుళ - ఫంక్షన్ నిచ్చెన
BC: దీంతో ఇరు దేశాల మధ్య సంబంధాలు మరింత దెబ్బతిన్నాయి.
AC: దీంతో ఇరు దేశాల మధ్య సంబంధాలు మరింత దెబ్బతిన్నాయి .
BC: కాని, బీజేపి మాట మరోలా ఉన్నది.
AC: కాని , బీజేపి మాట మరోలా ఉన్నది .
BC: ఎం. ఎస్. ధోని?
AC: ఎం . ఎస్ . ధోని ?
BC: ఛేదనలో తొలి వికెట్కి 10.2 ఓవర్లలోనే 83 పరుగుల భాగస్వామ్యం నెలకొల్పిన సచిన్- సెహ్వాగ్ జోడీ వరుస బౌండరీలతో అభిమానుల్ని అలరించింది.
AC: ఛేదనలో తొలి వికెట్కి 10.2 ఓవర్లలోనే 83 పరుగుల భాగస్వామ్యం నెలకొల్పిన సచిన్ - సెహ్వాగ్ జోడీ వరుస బౌండరీలతో అభిమానుల్ని అలరించింది .
BC: ఇది రుచి యొక్క ఒక అద్భుతమైన భావన ఉంది.
AC: ఇది రుచి యొక్క ఒక అద్భుతమైన భావన ఉంది .
BC: వాళ్ళు భారతీయులు.
AC: వాళ్ళు భారతీయులు .
BC: బైకుపై ఉన్న మరొక వ్యక్తికి స్వల్ప గాయాలైనట్లు పోలీసులు పేర్కొన్నారు.
AC: బైకుపై ఉన్న మరొక వ్యక్తికి స్వల్ప గాయాలైనట్లు పోలీసులు పేర్కొన్నారు .
BC: మహాత్మా గాంధీ ప్రారంభించిన సహాయ నిరాకరణోద్యమంలో పాల్గొని జైలుకు వెళ్ళింది.
AC: మహాత్మా గాంధీ ప్రారంభించిన సహాయ నిరాకరణోద్యమంలో పాల్గొని జైలుకు వెళ్ళింది .
BC: కరువుకు వెనువెంటనే జనాభా 1841 జనాభా లెక్కల ప్రకారం 8.2 మిలియన్లుగా నమోదు చేయబడింది.
AC: కరువుకు వెనువెంటనే జనాభా 1841 జనాభా లెక్కల ప్రకారం 8.2 మిలియన్లుగా నమోదు చేయబడింది .
BC: ' ఇందు ఎదురు ప్రశ్న వేసింది.
AC: ' ఇందు ఎదురు ప్రశ్న వేసింది .
BC: కార్ల ఉత్పత్తి పరిమాణం పెరిగింది.
AC: కార్ల ఉత్పత్తి పరిమాణం పెరిగింది .
BC: చిన్న ముక్కలుగా డక్ కట్.
AC: చిన్న ముక్కలుగా డక్ కట్ .
BC: భూగోళ టైమ్ స్కేల్.
AC: భూగోళ టైమ్ స్కేల్ .
BC: కుండపోత వర్షాలతో కేరళ అతలాకుతలమవుతోంది.
AC: కుండపోత వర్షాలతో కేరళ అతలాకుతలమవుతోంది .
BC: అరవడం మొదలెట్టారు.
AC: అరవడం మొదలెట్టారు .
BC: ఇది బరువు తగ్గేందుకు ఉపయోగపడుతుంది.
AC: ఇది బరువు తగ్గేందుకు ఉపయోగపడుతుంది .
BC: పరిశ్రమలకు స్థలం, వాటర్, పవర్, స్కిల్ మ్యాన్ పవర్ కూడా అందిస్తామని చెప్పారు.
AC: పరిశ్రమలకు స్థలం , వాటర్ , పవర్ , స్కిల్ మ్యాన్ పవర్ కూడా అందిస్తామని చెప్పారు .
